# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：附送德宇私教3.0十集：德宇：长期关系相处（危机应对）

好，兄弟们都来了，这些可能给大家继续开始讲关于长期关系这一块儿，上级可能给大家讲了很多关于长期关系相处的一些问题，那么今天呢，上级可能讲的更多的是关于长期关系如何去相处的方面的问题，对吧。

那么在相处过程当中，应该是要去讲的，应该注意一些什么事情，你选择一个什么样的女生才是对合适的一个长期关系相处的女生，那么这些可能给大家讲的是关于在你和女生长期关系相处过程当中。

如何应对你们的这种婚礼为基，来想一想，你和女生在相处的时候一定会出现各种各样的一些不开心的事情，对不对，你会出现一些让你难以去解决一些问题，包括刚才我的思教群里面还有很多学员在问问题。

说他跟女生在吵架了之后，始终没有办法很好去哄好他，那么女生会发现越来越难哄，越来越难哄，这个女生呢，你很难去在两性相处的过程当中来占据一个主动权。

那么直接导致的结果就是你在这段关系相处的过程中会变得越来越难以为系，就是你自己都不知道自己到底该不该再继续坚持这段感情，那么其实有很多，大家其实现在有一个问题是什么的，就是你们如果真的就选你们。

你们如果来过现下的话，现下的很多兄弟都知道一个问题就是，就是你可以在短时间内，因为我现在是容成计划的负责人嘛，那么我也主管公司的主要的这个现下的这一块，所以在现下的时候，很多兄弟都会发现一个问题。

就是你想学会和一个女生相处谈恋爱，或者说你想跟一个女生发生关系也好，最终确定关系也好，那么这个事情其实并不难，它是一个很容易的事情，真正难的事情是什么呢？，难的事情是你在和女生和一个你喜欢的女生。

同时也喜欢你的一个女生，在长期相处的过程中，你没有办法很好地去占据相处的主动权，知道吗？，那么这件事情就会直接导致的结果，直接导致的结果就是非常地糾结，你不知道怎么样去处理双方的关系。

所以这节课给大家讲在长期关系相处过程当中的，经常会出现一些混淀问题，比方说，你们现在谈恋爱这件事情其实都是OK的，但是呢，难的是什么呢？，难的是你在和女生长期相处的过程当中，你能不能够很好地去博弈。

甚至是你后30年、后50年，能不能很好地在婚姻当中占据主动权，能不能很好地让你的子女不再受向你如今，你自己所养成这种生活习惯，你的原生家庭对你的印象，对吧？，尽可能消除了你的原生家庭对你的印象，好吧。

今天三个部分，第一个是关于长期关系一个前置条件，第二个是长期关系的一个核心，第三个是长期关系的一个阶段流程，首先第一点是什么呢？，第一点我觉得给大家讲的是关于长期关系的定义。

其实传统来讲长期关系其实就是当你觉得一个女生还不错，并且她也具备一些可以长期交往的一些前置，这个时候双方互相喜欢对方，对方双方又在具有一些疑似感的行为之后，两个人明确定向了一些交往的关系。

这个时候可以说是一段长期关系的一个开始，这个这段话定义大应该能听得懂，就是互相喜欢，然后在一些行为之后双方确立了交往关系，那么在这个交往关系之后，其实就是相当于是一段长期关系就此开始了。

那么哪些行为是具有疑似感的行为呢？，对吧？具有疑似感的行为都有哪一些呢？，比方说当男生向女生主动去表白，或者当女生向男生主动表白，那这个时候一方明确地回应了另外一方，愿意做对方的男朋友或者女朋友。

这个时候其实就是一件非常有疑似感的行为，那么这个疑似感的行为就确定了双方的一个关系，这是第一种方式，第二种方式就是当两个新生爱莫的人，发生了关系之后，女生可能会问男生，我们现在是什么关系？。

男生可能会为女生，你现在愿意做我女朋友吗？，对吧？在这种状态之下，然后两个人开始，他们的长期关系由此开始，所以说两个新生爱莫的人发生关系，并且确定关系，确定交往关系，它也是长期关系的一种方式，一个开始。

那么现在有一个物区是什么的？，就是可能兄弟啊，就是只会在，还处于互相吸引的阶段呢？，就认为这段长期关系就已经开始了，我有很多次教学而甚至一些，现下一些学而她说她以前谈过一场恋爱，她跟这个女生。

我问她谈过几段恋爱，她说她谈过两段，第一段三年，第二段一年，然后第一段三年她感觉她喜欢一个女生，然后这个女生又经常跟别的男生在一起，这个时候我问她，我说你跟这个女生到底好美好？，她说严格来讲其实也没好。

就是我们会经常在一起玩，然后在一起吃饭一起逛街，有时候千千手，但是从来没有发生过关系，是吧？，其实这个阶段双方还只是处于互相吸引阶段，你跟她并没有完全明确地进入到，这种男女朋友的状态和关系中，对吧？。

这个时候就认为这是一段长期关系，其实就是这个所谓的诊明天女生，你在这个阶段你会无限地去脑补女生好的一面，当然要知道就是男生其实，都是容易喜心研究的，当男生面对这种没有接触过的女生。

或者没有得到的女生的时候，大脑中会无限地去脑补，这个女生好的一面，会不提到去脑补女生更好的一面，只有当这个女生，变得你跟她发生过关系以后，或者说你们之间逐渐在长期向逐当中，又发现了很多问题。

发现了她很多一些缺点，你才会逐渐逐渐的冷静下来走进现实，所以在互相吸引阶段的时候，男生会很冷，男生会不提到去脑补女生的好的一面，男生有时候也会去脑补男生好的一面，知道吗，这个里面我要差一句。

虽然说讲长期关系，但是我讲课就是这样子，我会在不提那给大家来做一些差距，给大家讲一些更加丰富，更加丰富的一些内容，我要讲什么呢，这大家有没有知道一个问题，就是有些时候大家会想一个问题。

就是说我们现在要大家去拍展什么样，让大家去把照片拍得更好看一点，然后把你的朋友圈儿做得好看一点，做得漂亮一点，这个时候有些兄弟就会想一个问题，就说我自己其实并不是这个样子，那我照片是拍得这么帅。

女生看到我真人觉得我照片跟真人有差距怎么办，对不对，这个是很多兄弟都会，都会这个这个这个困惑的一个问题，好那我想讲的这个点是什么呢，第一个点，就你既然你发现自己当下没有照片那么帅，对吧。

那其实你要做的事情，应该是让自己变得更加优秀，让自己变得更帅才对啊，而不是说哎我就不应该把照片修得更加好看一点，你的照片一定要在可控的范围内，一定要修到最佳最精致才好，对吧，这是第一点，第二点是什么呢。

就是即使你的照片比你真人要稍微好看那么一点，对吧，稍微有那么一点点的照片都没有关系，大家知道为什么吗，小里面你们知道为什么吗，就是因为我这里面给大家讲的，就是你和女生在相互吸引的阶段呢。

互相都会去脑补对方好的一面，女生会脑补男生好的一面，男生也会去脑补女生好的一面，只要你的行为，比如说你可能照片很帅，真人可能没有那么的帅，对吧，照片里头很高，真人可能没有那么的高。

然后你在和女生相处的时候呢，你的表现很好，你自己的人格魅力不错，你也表现了落了大方对吧，也没有过于这个就是不礼貌的一些东西，女生在跟你相处的时候很舒服，对吧，那这个时候呢，她就会去睡服自己的大脑。

她会觉得这个男生其实还不错，虽然她见你的第一面，她觉得你好像并不是自己想的，想的那么好，对吧，但是呢，她依然会去脑补自己，她会想这个男生其实，哎这方面还不错，或者说甚至是在你后续在持续发。

一些好看的帅气的照片的时候，这个女生都会去不停地去脑补自己，去睡服自己，会去想这个男生其实还是，哎还是不错的，知道吧，反过来去逆向思维想一想，就是其实你们有时候对女生也是这样的，你们仔细想是不是这样子。

就有一些女生可能她照片特别特别好看，然后真人可能是稍微要差一点，就没有照片那么好看，但是你在见到她之后呢，即使，即使她没有你想象中的那么好看，对吧，但是呢你自己的内心，依然还是按照你。

线上的那个思维模式和喜欢的那个程度，再继续去和她笑网，知道吧，只要她不是那种，她卖的天差地别的照片，啊，稍微有一点点的差距是问题是不大了，啊，这个是给她，啊，这个抽出来讲一点关于展示面这块啊。

所以你们一定要懂得去做展示面，然后去让女生更多的去脑补你，更好的面，知道吗，把你自己拍得更帅一些，然后让别人觉得你很，就很优秀，各方面都很好，这是这个，误取这一块，好，那么，前置条件是什么的。

就是大家一定要去，目标的在选择目标的时候啊，一定要选一个对的人，什么叫前置条件的，选择们，你想要开始一段长期关系，有很多兄弟经常会想思考一个问题，就是什么样的女生适合长期，什么样的女生不适合长期。

对不对，这是第一点，第二点就是，有很多兄弟会问一个问题，说爱我跟我女朋友在长期相处的时候，经常会吵架，我跟她在一起的时候呢，我始终需要去哄她，我始终需要毫无底线的去，把自己的尊严降到最低，去这样子哄她。

对吧，这个时候呢，有很多学生的学生的问题，说我跟我女朋友经常吵架怎么办，我跟我女朋友天天到分手，怎么办，对吧，我跟我女朋友这个三天一小吵，两天一大吵，对吧，这个时候该怎么去解决这个问题呢。

那我要告诉大家一个问题，你先不要去想怎么解决吵架的问题，你应该先想一件事情是，你觉得这个女生到底是不是一个对的人，他到底跟他到底真的是不是合适，对吧，你用自己的理性来想一想，你跟这个女生到底合不合适。

你俩是不是一样，你俩是不是应该真正地去长期相处，对吧，所以说你长期关系，想要去接触，想要去你要一段稳固的长期关系，最重要的一件事情是什么呢，一定要选一个对的人，一定要选一个对的人，知道吗。

什么叫对的人呢，这个女生呢，她可能不会跟你，因为你的工作忙碌，而给你闹遍就，她不会因为你的对她的偶尔的冷落，而大吵大闹，对吧，她不会不停地去锁取各种各样的东西，锁取精神上的东西，锁取时间上的东西。

锁取情绪上的东西，锁取架之方面的东西，对吧，所以你一定要去选一个对的人，这样的话你会发现你的长期关系，在相处过程中会，这个一番疯顺，对吧，一番疯顺，你像我们为什么，你像我也是有女朋友的对吧。

这个我女朋友也知道，我是做什么工作的，然后呢，我在跟她相处的时候，就我现在的长期关系，相处就非常好，为什么呢，就是因为我在一开始，选了一个很对的人，就知道我工作很忙，知道我要去接触一群女生，但是呢。

从来不会跟我闹，那这种女生是，非常有大智慧的女生，当然，当然了，她也是很爱我的，她我让她跟我一起去业场，她说她不去，她不想看到我跟其他女生了，她说那是你的工作，我不想干涉你的工作，对吧。

她说我尊重你的职业，所以呢，就是你选一个很对的人，你会发现你的生活，就是谈恋爱，真的是一样非常美好的事情，有很多人不爱去谈恋爱，就觉得谈恋爱，很坚恶，很痛苦，甚至有些兄弟在，一段痛苦的感情分开之后。

仇是女生，不愿意和女生再继续去相处，对吧，我跟我的女朋友，我因为要带学员，我经常去业场，是吧，我经常会半夜凌晨，四五点回家，我凌晨四五点回家，她叠电脑上七八点，还有上班，对吧，然后呢。

我的女朋友是怎么对我的呢，她回来时候会问我，你哥不要吃东西，我要不要，我要不要，我给你包骨汤，或者说我给你这个，下个旁面，你要吃到随便的，你下个旁面，对不对，然后呢或者说，那要不给你这个，倒个洗澳水。

那我一回来，就会很乖的去吧，洗澳水倒好，兄弟们，这个才是真正的生活，对吧，这个才是谈员，你要做的，就是应该找到一个对的人，然后和这个女生去，很幸福的去相处，然后用爱，对吧，去软化你一个钢铁之男的心。

对不对，然后软，这个去让你自己一个，非常自卑，非常内脸的一个内心，变得出现的包容，出现的外方，对吧，出现的自信一下，那么，在你，真别，这个人是否是你，对的人之前，我给大家建议是。

不要完全去清楚自己的感情，你自己还是要保持自己，那个非常清晰的理智所在，那么有一些呢，比较快速容易被，发生关系的一些女生，或者说着装，特别骚气的一些女生可能啊，都不太适合长期，尤其是对于。

性格比较内脸的兄弟来讲，就是你可能找这些女生，你会觉得很帅气，你会觉得自己可以，满足自己的循環心，但是如果从长期交往，从谈恋爱和结婚来讲的话，可能不是特别合适，你要去找那种，就是不会刻意通过。

暴露的主张来吸引，一心的一些女生，还有就是说，你在和女生相处的时候，你要考虑一个问题，一旦你准备进入一段长期关系，你要考虑清楚，你自己是否愿意为一颗数，放弃一片森林，对吧，因为你在准备谈恋爱。

准备去进行长期关系相处，之前你肯定会接触，大量的女生，对吧，我为什么能找到这么好的女生，是因为我在接触了，大量的女生，之后我才碰到了这样的女生，对吧，所以当你开始要，准备长期关系的时候，你一定要。

一对一的，专心的去对她，尽可能的，设计，相应的一些爱媚，那么中国很多男生，为什么会，沾花惹草，为什么会去，在婚后有这种离婚绿，高，婚后出轨，这些情况，其实说白了根本原因，都是没玩过，就是没玩过。

为什么呢，就是很多男生，他在17、18岁的时候，他处于很修色，不会和女生去打交道，然后在这个22岁到工作，到一直到自己，结婚谈恋爱之前，这段时间可能，你的主要的精力都放在工作上，放在事业上，放在打平上。

中国现在社会，又是一个高手发展的一个社会，每一个人都在创业，每一个人都在努力工作，要是不努力，你就只能落后，所以这个时候，可能他就没有时间，没有精力去做的一个事情，所以当你这个，接了婚以后。

有了孩子以后，事业慢慢稳定了以后，这个时候，为什么40岁，是一个出轨高发期，因为40岁男人，事业普遍已经去稳定，就是你，再想上一项，上的不会太高了，你已经打到自己事业，或者是人生的一个，一个平静奇。

那这个时候，很多人他已经慢慢地，就开始出现一些，比如说你的收入，经济状况可能也会，比较有一些积累了，对吧，这个时候，再加上自己的老婆，你的老婆的这种，容严的退去，就会慢慢的你会，想要去寻求一些。

新鲜的一些自己的东西，为什么想要去寻寻，新鲜自己的东西，说白了就是，因为自己以前没有外国，就是你没有长过时间的繁华，对吧，那么当你，长过一次两次之后，你会发现自己，很难再回的去了，对吧，要么就是什么呢。

女朋友，没办法满足自己的，战友语，或者需求干，这个时候，如果说，你发现女朋友，没办法满足你的一些战友语，或者是你的需求干，比如说你想让她，跟你，就是你想让她，满足你的需用心，带出去有面，对吧。

但是这个女生，你在当初跟她好的时候，这个女生的研支不怎么样，但是那个时候，你的条件也不怎么样，那后来你的条件越来越好，然后你的神美标准越来越高了，你接触女生的条件越来越好，于是你要想要一些。

更好的一些女生，这个时候你发现这个女生，满足不了你的需求了，要么你就忍痛和爱，要么你就，刻着自己的愚忘，知道吧，不要去单个双方的时间，明白吧，那女生，第二个，第二部分是什么的，长期关系的一些核心内容。

长期关系的核心内容，最核心的第一点是保持自己的，特殊不变的，这句话是什么意思呢，就是有可能去年在，和女生结婚之前，她是会去健身啊，会去社交啊，对吧，会去做一些自己喜欢的事情，会去做提升，会去旅行。

但是在和女生相处之后，谈恋爱以后，发现自己什么都不想做，每天就想跟女生在一块逆着，就想跟女生在一块儿待着，黏着，在家里头这个一道周末，就在家里头看看电视，看看电影，然后看看综艺，然后也不愿意出去。

也没有其他一些社交活动，如果是这样的话，你会把你自己原先的一些，优秀的特殊，或者说你女生其实以前，很喜欢你的一些东西，就慢慢地你自己都蒼世掉了，那如果你蒼世的一些女生，原先就喜欢你的东西。

那你们的长期关系一定会出现很多问题，就是你会发现她很多，你不喜欢的东西，你也会，她也会发现很多，她不喜欢你的东西，双方就会慢慢地产生一些矛盾，这矛盾其实都是点滴击了起来的，那第二个什么。

就是女生很多时候，她想炸个好人家，是不可厚非的，大家要记住这一句话，就有很多兄弟以前，我就是一个思维的一个误区，是什么的，好的兄弟总统会觉得，我要是这个结了婚，或者说我想，我想找一个结婚的一个女生。

但是这个女生她要采理，对吧，她们家必须要有房子，我也没有房子怎么办，对吧，于是就想我炒这个女的，她卖得很物质，这个女的很败金，就觉得这个女的怎么样，就是非常的看重钱，但其实不是这个样子，知道吗。

就是现在这个社会，其实每家每货，很多人条件都是不错的，那女生想要房子，想要车子，这是一个很正常的事情，那你，大家要做的事情，应该是你自己应该，积极向上更加努力，你即使现在没有车子，没有房子。

那么你应该具备将来可以买到房子买到车子的，特质和潜力，对不对，所以这个才是我们，大家这个在，要有一个积极向上，有一个正能量的一颗心，对不对，这不要总是想的，也好像女生，想要，这个有车友房，就是拜金。

对不对，与其去想女生，拜金不如去想，怎么样去让自己，变得更加优秀，明白吗，第三点是什么的，就是自我提升，你应该能够，很好的去提升自己的，一个就是，在相处之后，依然可以持续的去提升自己，就好了。

比如说你在和女生，谈恋爱之前，或者说结婚之前，你可能身材一般，或者说怎么样，但是你在谈恋爱之后，你会懂得去，学习充电，你会把自己的，是工作变得越来越好，你会在职场变得越来越优秀，是吧，你在工作之余。

你还会去健身，你还会去和女生，参加一些，双方的一些，兴趣爱好一些东西，对吧，提升双方提升自己，这个就是，也是一个非常重要的一个核心，但一定要，记住我先讲这个，长期关系的核心，是可以让你在。

长期关系相处中，尽可能的减少，更多的矛盾的根本的原因，就是你把这一部分，做好了，其实你会发现，你们相处，并没有什么，太多的问题，知道吧，第三点是什么呢，第四点就是，第四点是什么呢，就是呼香投资。

就是现在男生和女生了，这个社会现在也是这样的，就是男生和女生在相处的时候，很多女生只会，一位地去引导男生付出，但是男生不懂得，引导女生来付出，知道吧，就不懂得引导女生来投资，比如说女生会跟男生说。

我想要衣服，我想要包包，我想要这个，我想要那个，但是男生从来，都不知道，去为女生，问女生去做取一些东西，我说这个，呼香投资是什么呢，就是不一定，你非要去让女生，给你投资钱着，你应该让他，为你投资。

更多的情绪，更多的精力，更多的，这个私续在里面，比如说，你可以让，要求女生来，给你做饭，是不是，你要求女生来做家务，对吧，然后这样的话，你慢慢的，就你们之间的关系，就会形成这种，男主外女主外的。

这种随方式，随的一个，关系的方式，关系的定义，对吧，那现在是什么呢，现在有可能，就是这个，你记要主外，现在有可能男生，是这样的，记要主外，又要主内，对吧，现在呢，记要努力挣钱，再加呢，还要做家务。

还要做饭，还要做很多，杂七杂八的事情，那么我的建议是什么，就作为男人来讲，你应该把，更多的精力放在，事业上，如果你可以，在两行关系中，占据主动权，那么让女生去做这些，家务，这些所事，我觉得是ok的。

这样的话，你们会发现，你们的付出，是对等的，这是一个，互相投资的一个关键，就是虽然方式的差異，男生在和女生，思考问题的时候，就一定是虽然方式有差異的，为什么呢，男生是偏理性的，思维方式，女性是偏感性的。

思维方式，男生在和女生聊天的时候，吵架的时候，都是以解决问题的方式，去跟女生理论，对吧，以解决问题的方式，去跟女生去探讨，那这个时候，你们这样矛盾，就会计划，为什么呢，因为女生所看到你，和她理论。

看到你和她探讨的这个，状态，就是一种，不认可她，的情绪，他看到的是你对他不认可的情绪，他不会去听你说了什么内容，他也不会去听你说的有没有道理，即使你讲的再有道理，他也会觉得你对我，你不认可我。

对我是一个什么样的情绪状态，你对我非常不礼貌，你对我胸，你对我好，知道吧，你们有没有翻译过这种情况，尤其是谈过恋爱的一些女生，男生，这个女生一括而闹三上调是绝招，知道吗，就是当你当他没有理的时候。

当他理亏的时候，他就会用苦闹的形式，来去跟你胡搅满缠了，这个时候你就没招了，对吧，好了我错了我错了，下次不这样了，对不对，这就是很多兄弟在和女生在谈恋爱的时候，都会出现的情况，对吧。

所以这个时候你当你发现出现问题的时候，你要做事情不应该是，去跟他讲道理，而是你要明白自己的思维方式，应该用什么方式跟他溝通，最后就是形成正确的想处习惯，现在正确相处习惯，好。

那么这个第一个保持自己的测试不变了，第一点就是不要刻意地展现自己的优秀里面，这句话是什么意思呢，你在和女生好之前，一定不要刻意地去过多地展现自己，特别优秀里面，为什么呢，因为你会在没好之前。

你会过分地去展现自己的好，就是夸张自己的好，把自己的好夸张到看似好像特别特别好，但其实你并没有那么优秀，对吧，所以那个时候你所展现出来可能就不是真正的你，然后你在和女生在相处的时候。

可能慢慢的时间长了以后你就漏气了，这是第一种情况，第二个有什么呢，就是保证原有的品质不见，不变，这样的话女生就不会，轻易地离开你，比如说你原先你很来健身，你的身材很好。

那么女生他一定会因为你健身这件事情，或者因为你的身材好这件事情，会对你产生一些暗模，产生一些情绪在里面，对吧，以前的你经常喜欢社交，女生看到你具有非常强的社交能力的时候，他看到你跟别人打招呼的时候。

他就会觉得我这个男人很优秀，就好吧，这个是他喜欢你的点，但是你后来你跟他就不出去社交，他就会觉得这个男人就，这在这一块就失去性求了，知道吗，第三点就是上进，原先很上进，是吧，原先的你很努力，很上进。

很工作很积极，等你这个，很谈恋爱之后呢，天天就是打游戏，玩游戏，然后呢，不知道努力不知道工作，这个时候女生就会觉得我操，这个男人，这个，表里不一，还有就是说，原先的你很优秀，就是你要持续地保证你的。

这种优秀和潜力在，第二个什么呢就是在他认定你之前，一定要女人想嫁个好人家，都是不可厚非的，所以，第一点就是在这个女生的认定你之前，你尽量都要有所保留，有所保留，这个我就不讲究了什么意思，大家都懂。

第二点是什么呢，就是当他认定你的时候呢，当这个女生逐渐的认定你的时候，就是觉得你去就是，是一个需要结婚，是和结婚的一个男生，他愿意跟你长期相处的时候，这个时候你就应该和女生，从慢慢的从测试者。

逐渐的转为投资者，就为什么要有所保留呢，就是你不要把你自己所有的好，都无条件无底线的给这个女生了，如果你在和这个女生好之前，你无条件无底线，就在他觉得你是一个，值得托付中身的人之前。

你把你把自己毫无保留，毫无底线的去，给这个女生，这个女生就会决定这个，你给他东西都是不值钱的，叫吧，给他越多的越是连价，明白吗，那只有当他认定你的时候，他才会从测试者逐渐的成为投资者。

就女生他会逐渐的从测试你这个人，看你合不合适长期相处，慢慢的成为投资者，什么叫投资者，他愿意为你去投资一些事情，他可能会给你做饭，他可能会给你的这个早起来，给你做早餐，对吧。

你马上回来他可能会给你这个端系脚水，对吧，他可能会给你做一些什么事情，对吧，那么这个时候，当他从测试者逐渐转为投资者之后，他身边的一心朋友就会几句地解除了，明白吗，就女生其实很多女生。

他在还是对你进行测试阶段的时候，他是不会阶段和其他男生的交往的，明白吗，就女生一定是懂得其律找码这件事情的，但是很多兄弟是不懂的，很多兄弟一旦，你们自己仔细想一想，有多少人是这样子。

一旦发现喜欢一个女生之后，就盯着这个女生亡死的鱼了，盯着这个女生亡死的鱼，然后不去想自己该不该做形象感造，要不要去做她妈的自我提升，服装也不去搭配，对吧，发行也不改，照片也不拍，就死盯着去聊死聊。

月聊她妈的月聊不动，你们有多少人是这样子，就对不对，所以女生很多时候她都是懂得，我在还没有确定你是我男朋友之前，我会想要去给自己留一些后路，我会想要去接触一些其他的男生，咱们有很多兄弟就很呆着。

就总是想着我喜欢一个人，我就想一心一对她好，其他人我都不感兴趣，其他人在我脑海里都是服务，对吧，那么当女生慢慢地认定你之后，她的一心朋友会减少，她节目生电话，以及和其他人聊微信的这种自属也会变少。

她也不会说一边心不在意，一边玩游戏一边跟你说话，她会抽出时间来专门来跟你去相处，她有时候甚至有些时候，有些女生会主动地告诉你，有男生在追他，这个时候有些兄弟会生气，以前有些兄弟一旦发现。

有些男人在追这个女生，这个时候就会暴跳入类，就觉得你赶紧快把这个男的删了，对吧，你这个怎么怎么样，就开始跟那个女生吵架，其实这个时候，你们要知道女生之所以跟你说这个话，目的是为了让你吃醋的。

她是为了让你重视她，她之所以会跟你说这个话，因为有些女生，女生很多时候是很调皮的，她就想看你吃醋的样子，她就想看你吃醋的时候可爱的样子，知道吧，但是如果你是刚体之男，你一定会一边吃醋一边生气。

于是因为这个事情还吵架闹变牛，这个时候本身一件很有趣调砍的一件事情，慢慢地就变成一件，很无趣吵架的事情，女生就会觉得你跟男人非常的无趣，所以男生千万不要因为这个事情，去跟女生吵架，男生千万不要因为。

说有女生有在追她的样子，就跟她去吵架去生气，你可以假装生气，知道吧，假装生气是可以的，生气完之后的你又要去调砍，这个时候是一个让你重新战务去主动全的一个，最好的方式，这个方式将来我尝尝。

这个尤其会给大家讲，怎么样在两性相处中，去战剧主动全，成为关系的一个掌控者，而不是一个被动的带领者，被动的被带领者，那女生很多时候，关心有房有车，其实她不单单是关心你的物质条件。

她一方面是关心自己的将来，关心自己的孩子能不能有一个好的生活条件，另外一方面，她其实更关心的是你自己是否上进，就是你是不是很努力，你是不是很上进，好 那么第三点是什么，做我第四点 自我提升。

就个人魅力的提升，个人魅力的提升提升，提升的一些方面，一个是你的项目，你自己的外型，你自己的兴趣爱好，是吧 你是不是有广泛的兴趣爱好，我举个例子了，大家想一想，我给大家几句例子，你们先画个思考一下。

什么样的女人，你会非常地感兴趣，你想一想，如果一个天天在家里面吃打游戏，游头过面的女生，你会不会感兴趣，一个天天在家里头打游戏，抽烟吃零食，游头过面的女生，即使这个女生妈的本身的自治条件不错，五官不错。

你会喜欢她吗，但是如果一个女生，她走遍了全世界，她经过很多事情，她出书都在旅游，她卖的走了很多地方，她经历过很多事情，拍过很多照片，好看的照片，你会不会对她感兴趣，是不是，她什么都会，兴趣广泛，所以呢。

这个还有一些女生是什么呢，就是比如说这个，喂，喂你好，你放那个前台，你放前台就行了，都就三楼的前台，好，好，然后呢，这个还就是代理女生，就是要懂得去代理女生，追随女生，追随自己，对吧。

这也是一个很重要一点，这是你的性格，你的社交能力，你的人品，人品也是很重要一点，人品好不好，直接决定了你这个人能否，在长期相处的时候，跟女生能够愉快地相处，这个是很重要的，因为有很多人品不行的人。

她谈恋爱一定会，就是谈不好，那就是自我价值的一个提升，自我价值的提升，就是你自己工作要很兴奋，第五个是什么呢，就是你互相投资，一定要懂得去互相投资，什么叫互相投资，就是要适当的，去懂得引导女生。

为自己付出一些时间，金钱以及亲感上的一些投资，这个是互相的投资，因为很多兄弟，可能兄弟不太懂，对吧，大家先做笔记，我先做笔记，把这个东西寄一下，把这东西寄一下，好 互相投资是什么呢，互相投资呢。

就是适当的懂得引导女生，为你付出一些时间，金钱已经亲感上投资了，那么很多时候女生投资越多，他越是不愿意放手，为什么呢，因为他分手就意味着他，有很高的分手成本，所以互相就两个人为什么，大家知道有一个就是。

很多时候男生和女生，在经常吵架，经常闹变扭，对吧，就在这样的状况之下，原因是什么呢，就是因为双方在相处的这个过程当中，虽然说你没有付出更多的时间和金钱，但是你们付出了极强的勤感投资。

这个勤感投资直接导致了你们，在分手的时候，就会有很难，很强的这种分手成本在，就很难分的开，还有什么的就是随方式的差异，男生的随方式更加聚合化，他更加在乎结果，更加讲道理，女生的随方式更加发散型。

他更在意，聊天着内容，你对他的一个态度，所以女生在亲速和抱怨的时候，就是顺着他的意思，战统和亲统就好了，这个也是一点，你跟女生在亲速和抱怨的时候，其实你只需要去顺同的，去战统和亲统他的好了。

比如说女生会跟你说，他同事谁谁谁，怎么样，他跟他的领导怎么样，那别扭，这个时候有一些男生，不懂的男生，就会去跟这个女生去讲道理，其实你们老板说的是没有错的，你就应该这个样子，你就不应该跟老板去丁嘴。

你作为职场，刚上班你就应该努力地去工作，怎么样，就说这些话，你越说女生她们的约心疼，你越说女生越给你道理，知道吧，这个说你不要去跟她解决方案，你不要去跟女生讲道理，也不要去给她理性的分析。

你给她理性的分析，只会让她觉得你对事情的关注，远大于对她本人的关注，明白吗，所以呢，就是不要用男生的这种讲道理，在乎结果的这种聚合化思维，去给女生去讲道理，还有什么呢，就是和女生在相守。

那相守是一道形成一个正确的相处习惯，这个带里面的作笔记，我在讲的时候，有作笔记的兄弟来科个医了，没作笔记的兄弟科，我看有多少兄弟在听啊，我希望每次大家这个上课，说一道作笔记。

因为我讲的那种非常有很多干货，甚至有一些是我，就是PBT没有写出来的，但是很重要的一些内容，好吧，第七个就是要形成一个正确的相处习惯，一定要有自己的原则跟底线，那么就是要坦诚破功的去跟女生。

说明自己的一些想法，你不要因为和女生害怕跟女生吵架，害怕跟女生到便有，害怕她不开心，于是就不停地去妥协，一味地去妥协，持续地去妥协，这个时候，现在有可能兄弟在和女生相守的时候，尽量会出现一种情况了。

就是你没有底线地去妥协，对吧，不懂得去拒绝，不懂得去跟女生去拒绝，就是你自己没有底线，所以呢，你想吧，你没有底线地去跟女生去怪谁呢，你没有底线地去接过，就是她会不停地去推进过，她会推进她自己的。

她会不停地去加强对你的这种要求，然后你会变得越来越难以，满足她的要求，那么当你越来越难以满足她的要求的时候，你们今天的矛盾就会越来越多了，是不是个道理，所以呢，一定要有自己的底线个原则，这个。

不要让女生觉得她一哭而闹三伤掉，可以解决一切问题，这个是你们在一开始相处的时候，非常重要的一个前提，就是不要跟女生养成这种习惯了，不要让她觉得会哭的孩子有堂持，抓吧。

她为什么有时候会觉得会哭的孩子有堂持呢，因为你不停地在，她只要一哭你就给她堂持，明白吧，答一个就是，你七个新成一个正确的相处习惯，你在和女生相处的时候，你量去适当你去知道惊喜，要懂得去知道惊喜。

不要在跟女生相处之后呢，去表现的这种很，就是很很很木呢，对吧，从来都没有什么小礼物啊，什么的，你可以去跟她弱化那种物质上的基于，强化一些精神上的一些付出，比如说呢，你可以跟她，能一些洗出一些合影照片啊。

一起旅行那些车票啊，甚至是你的日记啊，这东西这些纪念物啊，你给她拍，给她拍很多好看的照片，好看的视频，知道吧，那这些呢，都是你的一些惊喜的一些，精神上的一些这种付出，精神上的一些礼物，而且这东西呢其实。

所能达到的效果，比单纯的区合女生，讲送礼物，送包包，买衣服，这种价值要大得多，要有纪念衣得多，懂吗，然后这些，这些礼物呢，就是也不要实现告诉她，你要先告诉她是没有的，比如说女生啊，你像这种。

经常会有什么，情人节啊，奇奇怪节啊，还有什么这个，是过生日啊，这些时候对吧，什么胜胆节啊什么的，你们会发现女生好像她们的，到什么节日都要礼物，对不对，什么节日都要礼物，那这个时候你要做的事情。

是要告诉她是说，就是你要先告诉她是没有的，然后你再悄悄地拿出来对她的礼物，这个时候她就会，觉得就是很惊喜，她会转，转她们的不开心为力嘛，变得很开心，她的情绪会从波谷，变到过风上，波风上面去。

还就是物以西为贵啊，物以西为贵，就是不要平凡地去送礼物，一旦你平凡地送礼物，你会发现，你这个女生你一定是拿不下来的，知道吧，你一定是拿不下来的，因为你一旦不送礼物，她就会离开你，然后你又因为害怕她离开。

你就会不停地去送礼物，这个时候她就把你吃住了，是不是，所以要转变这种惊喜的形式，你送一些礼物啊，去跟她约会啊什么的，对吧，你要把奖励，作为惊喜，把自己作为奖励，这句话大家一定要记住，好吧。

把这句话一定要记下来，你跟女生在相守手，一定要把奖励作为惊喜，把自己作为奖励，懂吗，就是你去，比如说啊，我有时候，跟女生在相守的时候，可能我工作不要忙，我没有时间陪她们，但是一旦我去陪她们逛个街。

陪她们吃个饭，她们都会觉得特别开心，为什么呢，为什么呢，因为我把我自己作为了，很好的奖励，知道吗，那么长期关系的几个流程，最开始第一个，先认识，认识完以后呢，她有一个基础的一个吸引。

然后在吸引的基础之上，再取升高关系，再升高关系之后，再取维护关系，这次四个，四个，结段，那首先第一点，你怎么去认识这个女生呢，你在认识她的时候呢，一定进可能的去决设化，去身份化。

就是你不要在认识这个女生的时候，你就告诉她你特别有钱，你特别有事，你家里的是干嘛的，你爸是干嘛的，对吧，然后呢，你这个，怎么怎么怎么样，对吧，就把自己说得很牛逼，你尽可能多的，就去掉一些自己的决设化。

和身份化，如果你想要去找一个，真正靠谱的长期关系啊，你把你的决设化去掉之后，你会发现一些，对你的决设，对你的身份不感兴趣的人，她依然愿意和你在一起，依然愿意和你在一起，那这个事情。

就是一件非常有价值的事情，你就找到了一个真正对的人，所以呢，这种有，就是你在尽可能去到自己有钱，有事，尽量在这种没有竞争和利益观怜的情况下，比如说，哎，你可能可以解决她工作，你可能可以解决她的这个什么。

护口，对吧，然后这种时候，有些女生她真的是会脖去上位的，知道吗，为什么你不要这么做呢，因为你如果，你如果，这么对她，或者她这么对你，你又发现她可能也会这么对别人，知道吗，反正这种案例方面。

去接触男生的女生呢，她都很容易立马和其他男生，接触你头上的观怜关系，所以你尽可能要展现的是什么呢，尽可能展现自己的财伙，展现自己的学习，展现自己的修养，内涵，你的外在你的形象。

这个才是你真正需要展现的那种，那么，吸引是什么呢，第二点是吸引，吸引是什么，吸引就是，吸引的核心是他们要控制需求，吸引的核心就是要控制自己的需求，就是你不要过分的去暴露自己的需求，对吧，我这就讲。

不要过分的去表现自己的主动，归天，很先因情，不要过于的去主动归天，还先因情，因为你过于先因情，一定会显得自己很吊架，你的核心就很强，你太容易得到了，太容易，但一定要记住，太容易得到的东西，不会被珍惜的。

知道吗，太容易得到的东西，不会被珍惜的，你们想不想，为什么你会非常珍惜，你所喜欢的那个，你得不到的女生，为什么，因为你得不到她，她就会无心当中，不停地去红台她的无价，明白吗，所以你不能让别人觉得。

你太容易得到，如果你表现得特别特别喜欢，比如说你买个衣服，你在店里头，你表现得特别特别喜欢，非买不可，对吧，跟你女生说，我跟店家说，你找了好久才找的，那老板肯定，他们要给你卖家，要给你抬高。

抬高价钱去卖，对吧，因为他知道你很喜欢，所以不要暴露，不要过分的去暴露自己的意图，尽可能好的去隐藏自己的动机，这样的话你所接触女生，尽可能，你会发现你接触很多女生，都是偏长技术型的一些女生。

第三点是什么，生高关系，核心是什么，核心就是，吸引力和可行的平衡，怎么样去生高关系，吸引力就是女生有多喜欢你，可得性是什么，就是女生有多容易得到你，那么你要做的事情，就是在女生有多喜欢你。

和女生有多喜欢你，和有多容易得到你之间，保持一个平衡，对吧，那很多时候，你要适当的像女生来表露你的信去，适当的来释放些可得性，来增强对女生的一些吸引，这样的话你才能够保证你的基本的。

一个生高关系的一个基础，那第四个是什么，就是维护关系，维护关系就是你爱情落地，你跟女生怎么样去，这个最终感情进入，感情进入一个稳定期，那么你跟女生其实在热恋过后，一定会进入这种心理落差的状态。

那么双方会慢慢的，因为日常的生活习惯，日常那些小细节的一些矛盾，会变得越来越多，对吧，然后你在了解到了他的家庭，他在了解到了你的家庭之后，可能双方的家庭教育，家庭观念教育理念，都会有一些差异，所以说。

很多那种前期，越是红红绿绿的机器的爱情，很多时候机器推去之后，落差反而越大，他就觉得可能反而不是自己想象的，你知道吧，所以为什么以前有时候，红红绿绿在一起的人，红红绿绿的分开的也很多。

一好在一块就开始关宣，对吧，开始发碰一圈，结果好了之后没多久又分手了，为什么呢，因为在热练过后，发现他慢得跟自己想象的不一样，对吧，前期红红绿绿，然后机器推去之后，落差越大，所以在热练维护关系。

其实有几个阶段，第一个是热练期，对吧，热练期，在热练期这个阶段，双方的轻密度会迅速地去增加，迅速增加的过程中，双方都会大量地去投入时间，金钱和情绪，比如说你会花大量的时间，跟他聊天，你会花时间去找他。

花时间去接他，对吧，你可能会接他上下班，甚至你可能会送他上班，你会给他买衣服，给他买东西，给他买礼物，对不对，你会不停地去告诉他，我很喜欢你，不停地跟他去做一些双方，都很开心的事情，你会愿意去跟他去。

游乐场，愿意带他去看大球猫，愿意带他去动物圆，去看更有没有那些东西，那这个时候，有些物区是什么的，有些让他在做这些事情的时候，他可能会逃入，超过自己可能成熟的对大值，就是其实你自己的收入。

一个月只有五千块钱，但是你可能拿了，四千块钱出来，都在把妹，都在他身上，或者他三千块钱都在他身上，甚至两千五都在他身上，其实对你以来讲，你已经有很大价利了，对不对，你会觉得好像我，就好像没有。

赶下什么钱，我如果这样子持续，跟你好下去的话，这个其实是很多，我跟大家讲，这个是很多长期关系，在长期相处的时候，经常会遇到的一个情况，就是你一个月可能只这么八千块钱，但是你跟这个女生可能，相处一个月。

你俩在一起，开销就有四千块钱，然后你自己可能，还有一些其他方面的一些开销可能，还有两三千，最后你发你一个月好像，就只剩了一两千块钱，于是你就很难过，你就很山，就很纠结，知道吧，纠结什么呢。

一方面你觉得你很喜欢他，你想跟他长期相处，另外一方面你又觉得我早谈恋爱，好浪费钱，对吧，你又很想省钱，你想咱点钱，想买房，想要去买车，对吧，你有自己的想法，但是现实情况是，好像这个女生，一直都在耗着你。

这个时候，如果你有这种想法，我告诉你，可能你已经，投入的值，已经超过了自己，算成熟的最大值，懂吗，那这个问题怎么解决呢，你要吗，要么，降低对他的投资，要么，就是去努力挣钱，挣到更多的钱。

就不会存在这个问题了，知道吧，那么在过渡期是什么呢，你跟你说，在维护关系的这个过渡期，其实也是模合期，那这个阶段是双方矛盾，冲突越来越多的一个情况，一个阶段，这个时候会逐渐出现矛盾和争执。

女生会给你争场，但是脸大不怎么好看，怎么选择，如果说啊，你觉得他是一个比较适合的一个女生，或者说你当下，加以头对你，结婚呀，这件事情比较催得比较紧，然后你也有，跟他结婚的考虑，那么我觉得。

就是你所谓的脸大不好看，如果没有，就是如果是只是普通女生，我觉得是ok的，就是普通女生，就是你自己的，普通女生我觉得是ok的，就是普通女生，怎么，他不是那种，他妈的很丑的那种，很丑的那种就放弃。

你要去找，更好看的每次，就中等片上的，我觉得都是ok的，降低投入女生，孩子就会质疑，是不是不喜欢的，应该怎么处理，这个问题是我前面讲的，你在一开始投资的时候，就应该是引导双方互相投资，所以一旦。

你们双方互相投资之后，你在降低投资的同时，女生质疑你是不是不喜欢他了，你也可以说他不喜欢你，你也可以说他没有，为你做些什么事情，这就是一点，另外一点就是你在，一开始不要惯他，你之所以想要降低投资原因。

是因为你一开始，投资的过多了，导致你后面就，难以去，就是高开低走了，对不对，你为什么要降低投入呢，就是你起投起高了，像你唱歌的时候，你如果掉起高了，你会发现你越唱去，唱不下去了，对吧，你就会想到降下来。

是不是，那你唱歌，怎么样让自己，后面能唱起来呢，最简单的方式就是，掉起低一点，这个道理大家能听懂吗，你掉起的低一点，你是否后面，高音是越唱越高，对不对，那么在维护起，模合起这个阶段。

双方会出现各种各样的矛盾和争执，这个时候呢，双方的亲密度和联系感，是会上升的，这个是无用质疑的，但是呢，双方的满意度和投入度也会下降，什么意思呢，女生会对你的满意度会下降，女生对你的投入可能也会下降。

你可能对她的投入也会下降，所以这个是一个很正常的一个情况，所以你们需要去，一起来度过这个模合起，那这个模合起过程当中，就会逐渐地去产生各种各样的矛盾和争执，比如说你和女生在谈恋爱热恋起。

你们双方会一起去，吃各种各样的好吃的，出去吃个233500都没有问题，但是真正在谈恋爱之后，你会发现好像天天这么吃，也不是个事，两人在一起还是要过日子，是不是，你会觉得我操。

我们慢慢的还不如自己做做饭吃，对不对，那这个时候女生到辩就怎么办呢，那辩就怎么办呢，说她会觉得爱你不爱我了，你不喜欢我了，怎么样的，这个问题怎么去解决呢，就是你们尽量把这个问题重新回回到。

这个就是家里头来，比如说女生说她想要求，外面吃，那你说我们自己在家做，其实也很温馨嘛，对不对，你用这种很，很体贴的这种话去跟她说，对吧，或者你撒个胶，你说我就是想吃你做的饭，对不对，我前面不是讲了吗。

你从一开始把家屋，做饭这件事情，如果让那样女生去做的话，你在后面你的这种主动权回越来一强，因为你可以去撒胶，抓吧，女生想要去吃外面吃的时候，你你可以撒它胶，你说我就想吃你做的饭，然后女生把她做的饭。

挡上来之后，一边吃一边夸赞她，一边夸讲她，知道吧，这个时候女生得到了讲手，得到了讲了一之后，她会下次更愿意给你做饭吃，知道吧，为什么呢，因为她会很有成就感，知道吧，许晗哀，所以你们一定要，懂得就夸女生。

就是在她表现好的时候，一定要就夸她，明白吗，这样的话，你就可以很好来度过这个摩盒期，你的很多矛盾和争执其实都可以解决，懂吗，然后呢在维护关系这个，维护关系几个阶段，维护关系的几个阶段，我这个。

今天要不先讲到这儿吧，好吧，因为后面还有好多，后面还有很多，然后呢，下次给大家再讲吧，好吧，今天这个大把笔记做一下，因为讲的时间太长了，可能兄弟又停不进去了，而且时间比较晚了是等半了，可以吗，对不对吗。

今天这个先早点缺习，然后呢，讲了一个多小时，然后大家把这个，笔记再回顾一下，讲了五十五分钟，大家把笔记整理一下，笔记整理一下，然后呢，这个有问题的话，再整理多个，好吧，今天的在传奇关系的一些。

思维的一些书里，希望对大家能有一些帮助啊，那么后面呢，讲一讲在，出现矛盾的时候，该怎么样去具体的去解决，好吧，今天就先讲到这儿。

大家在这儿休息