# 2、浪迹教育早期课程：浪迹老佟《短期关系》课程：老佟短期《外卖方法》：老佟外卖方法（一）

这太多还能识去我的，这个还没什么问题，他们下雨就就来了，就暴露了这个女人的本质了，知道吗，看得出来吗，他下雨就立马暴露出他的本质，就是一个小伤货，一个小伤货，他说我一眼就看穿了你的衣毛轨迹。

他说你回他上一句，回他上一句，他上一句说你还没睡，我把头都玩在睡，你看到了吧，他说真的是人小鬼，大几个小影，什么什么，四川化，四川化，什么之呢，他这个，他这个伤货的，数线就暴露出来了。

刚刚衣不小心就逼累了，很难了都不给露点，我们今天来给大家分享，实战里分析，就发到全里面，这个昨天晚上约了一个姑娘，这个姑娘呢，她平时，她就属于那种打嘴炮的类型，我不知道，现在没有遇到过，这个直打嘴炮。

这是一弹，这二八景的就是闪然了那种，这种女生呢，你就琢磨不定，你也不知道如何去搞定她，就因为什么呢，现在打嘴炮的女生呢，她是完全地暴露了她的需求感，就这个需求感的打引号，就她完全给你画给扯开了。

给你聊骚给你这个各种，这个感觉看上去像是聊骚，其实就是这个跟你扯蛋，就是从来不行动，就是下几把聊就是不约了那种，还这种女生呢，就是我也遇到不少，我也遇到不少，他们就知道躲在屏幕后面的瞎聊，对不对。

那对于她这种情况怎么办呢，就第一个，第一个你不要证明她的套路，你不要证明她的套路，首先她在下几把聊，你也跟她下几把聊，所以你不要当真，比方说她发了一个，这个这个，说这个，约吗，对吧，问你约吗。

你不要这个当真说，约约，你千万不要当真，对吧，你就跟她，她发你表情你也跟她回表情，就是这样跟她户打嘴炮，户打嘴炮，既然她不当真，你就也不要当真，你看很多这个兄弟，你看很多兄弟，这个这个，说这个打嘴炮了。

你就把她给删了，对吧，你看她实在是不爽，你有想干她，但是呢，你有这个不知道办法，你有那不做限制是吧，这个，那么我们操作方式呢，就是她的嘴炮你也打嘴炮，那然后呢，你千万不要投资太多的时间。

与经历在这个女人身上，你一定要做二手准备，就赶紧去找一些，这个其他的被太聊了，约了其他的炮，就不要把经历全部放在这个身上，因为她这个就是打，她这个跟男人想处方式就是打嘴炮，那这个时候呢。

就说你表现出了你的态度，你看了透他，就不像一些这个，很傻的，对吧，有些人很傻，就跟他这个当真了，再跟他聊，那么你就被这个女人给怕死掉了，那如果说你表现出你的态度，然后你也看得出来，他就是跟你闹了玩。

那么这个女人，他就明白了，你不是一般的男人，你不是那些很傻的男人，被他忽悠，被他蒙蔽，对吧，那这个时候，那这个时候呢，你就这个这个，跟他有一搭没搭了聊，千万不要放太多经历在他身上，那如果说。

你用了这个测量，用了重工的话，那你会发现这个姑娘他后期呢，会联系你，他后期只要他有第一，第二次主动联系你，只要他有主，第二次主动联系你的话，那么就有戏，那么就有戏，你知道吗，那么你就等待这样一个窗口。

等待一个这样的窗口，那说白了，那下次他再找你的话，他再给你打嘴炮，你就直接一针见写，约不约，就不约就滚蛋，不约就滚蛋这种女人，你看这个的话就没用，这种女人呢，她通常她的想法是什么呢，她通常的想法就是要。

从男人身上炸取一定的这个，获取一定的这个利益，就不管说你请她吃饭，请她看命，陪她，或者说当她男朋友也好，她一定要从你身上炸取，一定的东西，然后才愿意跟你打炮，那么你，但是你可能不愿意花时间在她身上。

对不对，你面对这种女人，对吧，约炮的女人，你谁会花这个大，让她当你女朋友，对不对，那这个时候你就直接了当，约不约一句话，不约就滚，对吧，不约就滚，那这个时候反而会是，这个起到这个一行不到的效果。

那么我就来连下这个手机，好来看一下这个来天记录，他挺有意思的，好，我去拿下这个来天记录，拿下这个水，是在公司啊，在公司啊，我们先弄了背景墙啊，来一下手机啊，好，来看得到吗，来身里面，看到这个完整了。

这个微信的界面吗，我就不露脸了，我就直接这个，把这个微信的桌面展现给大家看，最真实的聊天，你昨天晚上半夜2点多钟，2点多钟的时候，好可以啊，来啦，小了点，红瓶啊，我挑一下自己，挑一下自己。

来 待会我弄弯，一点一点的，给大家分析我这个聊天里背后的一些行业，很多身地呢，你看这个来天记录啊，你看了过影，对吧，你看我超很粗暴，很过影，但是你不明白，为什么要这么回，但如果说你用这个暗部就班你。

你在这个，在不同的前提下，你都用这种方法的话，你很有可能被很多人打枪，那么到底什么样的这个前提下，我们要用什么样的语言去回复呢，在这里都是背后有一定要社交直觉，我们就开始给大家分析这个案例。

找到这个姑娘，在这儿，这个姑娘这个看有很小，她是这个93年了，她就炸了很，就说就同样就5，而且姑娘就同样就5，同样就5，同样就5，36C，要不是很大对吧，但是相对她这个，就同样一定会配俱辱。

这个高身高高的就不适合对吧，来看清楚吧，来看这个字体也够了吧，把字体放到最大了，我们一点点的分析，谢谢你们支持啊，你看我加这个姑娘微信在什么时候，8月16号，我们先翻到最后，先到翻到最后。

这次蓝天也比较有趣，比较有趣为什么，最后是昨天晚上，来看了吗，昨天晚上3点钟，昨天晚上3点钟约了她，昨天晚上3点钟，那么什么时候加她一个月之前，说白一个月之前加的，一个月之后才干。

有些那可能以前看我的这个案例分析，很多了很多都是这个当天了当天干，或者说今天了，明天约出来后来后来后来，也就各个两三天，对吧，那有些对于这种打嘴泡了，我刚刚说了，一可能一下两下，就约不出来。

一下来还约不出来，说明这个打嘴泡的这种人，他比较类似于这个玩家，他就喜欢玩弄这个男人与古长之中，那么我们来看看是如何这个破解的，他的这个这个这种双鼻的行为吧，首先通过了微信之后，我并没有及时回复它了。

你看我是半夜1点50分，它通过了我的微信程序，就说白了，我们大部分的约泡都是发生在晚上，现在门你看是几点了，1点50了，半夜1点50，可能很多人已经睡了，你也要是想约泡，那你就晚点睡，就晚点睡。

你说你八九点约泡可能没那么简单，那么首先这个姑娘，她居然这个屌都还没睡，首先就已经山选出来了，她就属于汤口大了，大半夜不睡觉还在玩微信，玩碳碳对吧，还不睡，心里想什么呢对不对。

你说一个男人大半夜睡不着觉，心里能想什么吗对不对，还挺想这些这个打泡的事对吧，然后呢，然后她这个通过了微信业伦之后，我并没有理她，这个也是我们的套路之一，很多兄弟老学员大概都知道了。

就是说我们加了这个姑娘的微信之后，你不要第一时间去发消息，想着你很急迫，想着虚担很强，那么我们选择都是缓一缓，缓一缓，那可能这个当时我并没有想约泡对吧，我就没理她，然后这个姑娘那不路相诺了。

你看过了一个多小时，她就先那不路相诺了，那首先呢你从探探加过来，就说明了你们俩这个是互相终于的，不然也不会匹配对不对，我们就看来照片互相匹配了之后，才有这个机会去沟通去聊天。

她不像默默是单方面发出的成就，你可能发出去20个招呼，可能最后只回了这个三十个，四五个，那我们导师大概回复的频率有多少呢，我们打出去20个招呼默默，卡了吗，没有卡，没有卡我屏幕没有动。

10米空间几乎都路人，不是很好操作，我们之前有想过，想想过要不要买一个小米的那个什么，一眼睛摄像头，我上那个就违法了，对，不好，你看我刚刚说的好就行，你们有没有记录，都是一些小的干活。

其实都是很基础的那种，很基础的那种，你有没有听，如果你还不知道的话，我觉得你应该在加码就，对吧，然后他就给我发消息了，那么有些人说我如何去判断，你说穿口的大小，在我这个中秋特别板当中，有这个。

有些那么介绍，如何去判断女人穿口的大小，讲得很细致，那么我先讲这一点，就是他主动给你打着呼，这个就叫穿口大，最起码穿口不小，对吧，最起码穿口不小，然后我说，你看这个就看到斗图了，看起斗图了。

所以说我这个来，我自己我也是，第一次常试用这么多的这个，聊天记录，因为这个图去聊，对吧，就下去吧聊，首先这个观察，他发了一个这样，我以通过你的，还有业众，现在你可以开始走套路对吧，他你打试就正常录音。

我可以下次尝试一下，尝试一下，然后我说少一点套路，多一点真正，你看聊天很正常是吧，很正常，没有很黄很暴力，然后他说你还没睡，然后又加了一个表情，你正是和女神说话的态度吗，对吧，我说你这个态度。

还能试去我的，这个还没什么问题，然后他们让他下一题就，就问题就来了，就爆炉这个女人的本质了，知道吗，看得出来吗，他下一条立马，就爆炉出他的本质，就是一个小伤货，就看穿了你的衣毛轨迹，我说，他说你还没。

我说回他上一句，我回他上一句，他上一句说你还没睡，我说我把头都玩在睡，你看到了吧，他说真的是人小鬼，大几个小影，什么什么，这个四川话，四川话，什么之后呢，他这个，他这个消货的，数线就爆炉出来了。

就一下一爆炉出来了，然后我就说，这个学生学校你的男生是同爸爸，你看他，我们尺度了开了，这个这个东西，不是说，不是说你一下就去，上去就用这种大尺度，一根根就对方的反应来了，就不管是约泡，约会啊。

你干嘛干嘛，你跟别人相处了，我们都是根就对方的反应来做出回饰，做出回饰对吧，就我之前，我有一次在想一个问题，就是我差一句，我在想我们把没的时候，是根据姑娘的反应，我做出回饰，姑娘反应好，我要怎么回。

姑娘反应不好，我要怎么回饰，但我就想，扯到这块一点事情，她就买衣服的时候，我就买东西的时候，就我们发现买东西的时候，我们有一个原则，就是说，就一定要去挑对方的刺，是吧，买这件东西的时候，我可能看重她了。

但我要挑死我时候，你这个，怎么拖鞋了，你这个，这个毛也不是很多也对吧，我说你买车的时候，你还会挑出，这个颜色，其实也并没那么好，这个车要听说毛病还挺多的，对不对，那么一定是在，卖方。

她非常想卖给你东西的前提下，她就极力地向你推銷她的东西，然后这个时候，你才能去挑别人的刺，如果说这个也有一些卖家，这个很蓝闪，这个天天钓耳朗帮的，如果说你打压她的话，这你们俩可能就朝起来了，今时候我。

后来我想一下这个事情，你们俩就朝起来了，对吧，我们要看过，有很多卖衣服在一起，这个两头闹姜了，对吧，后来说，这个买东西的时候，她还你还个家，她在家人家，就吵得大家不可开胶，几乎身上闹呗了都有。

就是你要根据对方的反应，我们要做出回饰，这些表情，这些表情，生命们需要的话，需要的话，失了我，需要我，失了我，我来发给大家，我们的这个约泡兄弟，短期方法内部兄弟，然后我说谁叫你的男生是同伴吧，她说。

给我口，给我口，水喝，给我口，三个字很大水喝，我说我就不，这个表情的挺有意思，给我口水喝，还有我就不，这两个表情，她比较有意思，比较新，是吧，比较新，全品，你全品就能看，喉，喉，喉，喉，喉，喉，喉，喉。

听说你想来，睡我，鼓吸引气，对吧，她说你是不是屁言养，对吧，这个女人，她们一下就暴露出来，她这个内心，这个，这个骚祸本质，骚祸本质，看这个轨让长什么样，看她样子烧不烧呢，样子烧不烧，你把没把多了啊。

你看她的长相你大概就知道，哎，这个看不到脸，这个很流行啊，最近这个东西，看不到脸，看不到脸，转家能看到重脸，这个同样就，转家又有胸很大的，好像显胸大的，显胸大，这个，我看这个胸，想想想吧，这个胸大不大。

这胸大的见多了，是吧，见怪不怪了，但是这个胸大，如果说这个女孩，她是这个长得很小巧，是那种娃娃脸，这个娃娃脸，然后这个对930，娃娃脸，加上这个驻辱，就是，娃娃脸，绝配，真的是绝配，你知道吗，这个样子。

你看这个文山，是吧，你看这个章话的，一看就是那种，这个判命少女，判命少女，爱玩，爱玩爱这个，爱松那种女孩，退出来，来接着看，对，这个哥布上也有文山，哥布上也有文山，她胸上也有文山，这种女孩，那还会化。

装画还偏农，知道吗，然后，她还种农，你看她那脸不假，对不对，她就照片上脸不假，但这样她战争之后，她的明显是下巴，是这个，很尖，打过玻尿山，她一看就有点时尖脸的感觉，有点时尖脸的感觉，那这种女孩。

我们是不会在她身上花钱，我也不会跟她浪费很多时间，所以有这个时间，有这个经历，我去把光众的妹子了，知道吗，然后她就说，说要不是看你，应该，我早就打你了，你看，这些女孩，他们太烧了，你看她说这个话。

很多心里看到，这种打嘴炮了，你就想干她，但是你又不知道，怎么去干她，你又不知道怎么去干她，你一定要，就说来这个时候，你吃你的框架，保持你的框架，对，长老师就是通缘巨乳，长老师，对，你看看这个娃娃脸。

就非常巨乳，然后又看了，跟她相迟，她这样不说娃娃来填你，你看她表情不好，里面全是人家，这个，很烧的，也表情，全是人家很烧的表情，然后这个基本上没有，没有对话，全部都是表情，就表情大胆，表情大胆我，很少。

很少，很表情大胆，表情越老，就能打嘴炮，就是嫌了无聊，就跟她来，这个，来个几个合合，是吧，然后我是一个有缘解的，没有心，之前就不有心，因为我的表情，包也是满，我不怕她，我肯定不怕她，我这么多表情，最多。

我们是娃娃家，我们是娃家，才有这么多表情，你知道吗，通常女人就，表情，但是，这样的表情，回合她就熟了，她没这么多表情，跟你来，但是这个女孩，表情特别多，她表情特别多，她表情特别多，她家的，你怕是。

16个是家酒喝泼了，她老子不，对吧，她来接着往后看，接着往后看，接着往后看，别说话，舍托身复来铁，我操，这个太烧了，为什么，为什么不秒回，去抓艾了吗，很像我们姐，不回去，是做的，多好吃，你还烧不烧。

太急吧，烧了，你要咬我，舍托吗，你看我还是，保持着，我的需求感，一直课，就非常好，现在看得出来吗，现在看得出来吗，她一直在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在。

在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在。

在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，六人，你拿我怎麼樣？，很有意思的表情。

他還要說你喜歡他，舌頭就不理他，我根本不搭他茶，有些人可能就很粗暴，什麼大雞巴閃你臉，這種話又說出來了，你這樣說你就重技了，你就上當了，這樣好，他說你這麼真內我是不是想學我，所以善愛的小團說他就他。

我能以原來感覺到你四個有趣的，這個表情挺好的，我給他收藏了，把這個表情給收藏了，說吧，善愛的臉還比臉，太糟了，後來我就說他這個，跟你唱傳頭歌裡去，就這樣有一點回應，你看他已經燒到這種重度，這麼粗暴了。

就不用再過激他的感受了，他說看你，反正還是在表情那邊很多，他說我現在就把自己給你，有什麼兄弟啊，你聽到這種話，你可能你就下半身就把吃不住了，他到底是真的想要跟我打泡，他們都要發了這麼多燒。

燒的表情還願意跟我聊，跟我越怕嗎對不對，你如果這麼想你就錯了，善愛你也要一隻隻隻，你需要求感，就不要你咬他，只是一個表情，不要把他當真，你看我還說，他媽媽老在把你的情況，反而有給你家長，就不咬他。

一把把他推開，就我知道他要打底泡，他要不要因此我一點運泡，我說我可以給你做你做嘛，你得給我炒，這是表情啊，就經常用得到，經常用得到，現在我們失了我啊，發表情給你們，這個還在吃啊。

他說想真想穿過微信來睡你，同樣的道理，跟上面一樣，不要重技，我還算我一般情況反而給你家長，如果我的表情也快不夠了，就這樣很多重複了，他說你要兩步，這個時候我就放了一個小糟，大糟小大糟。

然後本來可以靠臉吃飯，我不要拼起來滑，現在又摔又摔滑，怎麼玩，連續的四個表情，連續的四個表情直接甩過去，直接甩過去，他大耍B1220你，他燒了，他要嚇到我，他說你沒B4個字，你不用下來記得了。

我都沒有這種表情，你知道嗎？不知道他從哪兒說出來，現在這樣女孩都太會玩了，越小越小，現在很多現在都有200後，都在門下搞，都在下不了，你不幹別人幹，現在兩個，你看這個雜天快要結束了，他說我要睡了。

這個女孩是有點小玩家，但是大了不高，他說我要睡了我老了，來不起，他就終於換題了，因為大家都表情，用了都差不多了，表情用了都差不多了，弄我啥這個表情，真表情很見，那時候想要發給大家私聊我，他說我要睡了。

來不起，我們先出訓親吻一下，這個時候就鬥他，並沒有任何意圖，不要多想，我說饒了你了，去睡吧，他們也想他這個表情大蛋，幹不夠我了，我說饒了你了去睡吧，就用最後說，告訴他他老的贏了，表情大蛋我贏了。

他還說了個晚安，他說了個晚安，然後過了兩天，過了兩天一個下午的一點多，我發了一個表情給他，我應該是全發，然後他過了半小時，後來又表情，他表情大蛋又來了，表情大蛋又來了，這時候就穿差了，很多的性愛是文字。

就鬆急了，跟第一次來天的這個，範圍就不一樣了，我們有了這次聊天的鋪墊，就相當於一個舒適感的，這個鋪墊下面就可以大持度了，就可以大持度，我就開始表明我的來義了，首先我知道這個女人就是打嘴炮，打嘴炮。

那麼我們最後戶道完，說明她反應還不差，她還知道說個晚安，那麼第二次呢，面對這個打嘴炮的女人，就一針見血，就愛約不約了，所以說下面就開始這個各種，這個燒浪件的屬性，現在我們就要展現出，你這個燒浪件的屬性。

他們也不是燒吧，我也很燒，你不撞净了一面，我們說的這個好天天，展現出你不撞净了一面，說得出爆了，就是燒浪件，然後他就發一個，啊的表情，我說，你看我們並沒有上來，就並沒有那些很出爆的了燒，對吧。

然後我說你在做什麼樣的小表情，他又來對他，他要發這個聲音的表情，又來，他們一發表情，全是他們聊燒的表情，這個女兒就是燒，然後我就發一個動言，我說這媽的你，昨天晚上發表情大戰，還沒聊夠嗎，還記得在這種。

這大女人就走炮王，就說我一點就看穿你已經毛的規矩，然後這個時候我就開始，這個不動影了你知道嗎，這立馬就引導他，立馬就引導他，我說我刮了的，我說我刮了的，就開始就按沒起來了。

就開始給他展現出你的這個約砲屬性，約砲屬性立馬就甩他一臉，立馬就甩他一臉，然後他就回，然後他就這樣沒理我，好像沒理我，他可能一下接受不了，我說我刮了一點過分了，然後又隔了一天，隔一天我又燒了一個表情。

他說馬上來唱歌，我想這個帶出KTW，他又幹嘛，他又不來，不來就，就上了，30號我又發了一個表情，他後來他幹嘛讓吃飯，你看我開始這個，先套路套路他一波，是吧先正常的聊一波，然後看了出來玩，對我試騰他。

我試騰他看出來玩，他到底什麼態度，因為我前面兩次主動，他都用聊兩句，就沒人勇了，就為什麼他會沒人勇了，就，我覺得是這樣，就他身邊的男性，當然太多了，男性太多了，為了他轉，他身邊有不通，非常多男人跪停他。

然後我說看出來玩，我問你一般什麼時候看，我很強勢看沒有，看出來玩，是要幹嘛，回應一下我，先靠了出來玩，是要幹嘛，對對，模糊要約，模糊要約，很簡單，反正說了，說了，模糊要約之外的身邊，我覺得你這個基礎。

還不夠好，很明顯是模糊要約，模糊要約，模糊要約之後，我們課程當中交給大家的是什麼，我們網路課，8。7。0大課，所以交給大家模糊要約之後要幹嘛，要幹嘛，可能要個電話是什麼，或者說下次，這段時間來說。

漆漆一點就是立馬，敲定，文徒一點，就下次再做具體的壓約，你看這個時候我就很強勢，我說那你一般什麼時候看，就他有點扶眼，那我就強勢，我說你一般什麼時候看，他都還好，還好，我還好，我還好，我還好。

名字電話給我一個，就測試你，你真的想跟我出來玩，還是假，還是說用腐我一句，你看這個時候，他手機掉了我操，聽到這句話，聲音們第一反應是什麼，聽到這句話，我手機掉了，買了1998。

1998的客室不需要再買我這個客了，不需要，如果說你誤報了，就找我們，就你們很多想多，現在各種說法是什麼，扯蛋扶眼，騙子，不想給號碼，ASD打嘴炮，全錯，他背後的寒藝是什麼呢，他背後的寒藝。

就是說會不會，哎這個兄弟，給他買手機，給他買手機，就說，你這個看，來看紀錄的案子分析，你一定要看他背後的寒藝，他背後的寒藝，就說這個女人，她說我手機掉了，她可能是一個套路，她跟我說手機掉，她跟其他男人。

也說手機掉了，她跟我說手機掉了，她說我又不是傻，我根本不接話，我是不會接這種話的，我是不會接這種話的，然後呢，然後，說白了，她說她手機掉了，就上當於你跟妹子在一起，然後妹子說，我想吃什麼什麼。

或者說我不要了，就按水泥嘛，對不對，我可能不吵她，但是如果說她發給一百個男人，你自己想想一下，她發給一百個男人，難免會遇到傻逼，遇到傻逼，真的說這個什麼也不懂，就是人傻錢多，真的給她買了個手機。

這個套路對吧，有人想賺錢，太直接把簡單了，然後她說，這個先那時候，那怎麼要的電話，其實要電話，你現在還不要的到，這個事情取決於她，取決於她，她說手機掉了，我說那再聯繫吧，那再聯繫，就立馬就不吵她。

我看到這句話，這你手機掉了，你跟我說幹嘛，對不對，我只會跟我親近的人，比方說，我這個下班了，我跟陳前我跟大家說，他媽今天手機掉了，很不開心，我沒有在暗示，我只是在發洩我的情緒，對不對。

但是如果說你跟一個，沒那麼熟的人說，我手機掉了，我把你手機掉了，關我屁事對不對，到了，1988、1988，那麼加702、1998，應該可以，應該是可以的，直接聯繫我們小手人，好吧，好吧再聯繫。

他說不知道，你看他太熱就不好了，現在嗎，他不知道，不知道是什麼鬼，好好說話了，對不對，上這個夢沒情緒，我說什麼鬼，哎，我還加那回了什麼鬼，看不見，這個就是社交職業的，就我再聯，那再聯繫吧，他手機掉了。

還有一個你電話，你沒有，我問你要電話號碼，你手機掉了，跟要電話號碼，有個毛線關係對不對，你看這個很明顯嗎，你電話號碼，你自己電話號碼還記不住嗎，對吧，他都不知道，我說什麼鬼，然後他就沒回我了。

所以他這個，想把我當小兵對吧，所以我發現我不是小兵，他就不理我了，然後，我說一句9月4號，你看了我這個聯繫他好幾次，其實我又全發了，所以我帶上他，我說一句，發了一個害羞的表情，已經是他發了。

大晚上發了一條朋友圈，他大晚上發了一條朋友圈，我預我來判斷了，他有可能是來釣魚，他有可能是長一炮，然後就直接私聊他，我說一句發了一個害羞的表情，他又視頻我，視頻我被我掛了，應該也被我掛了。

我當時我為什麼掛，我也不知道，我也不知道的視頻我，你選那麼有個遇到過，女人莫名請問我，跟你開視頻，今天女人就是打舉炮，就是那種，這個，戰友說話不要同，或者說不負責任的那種女人，就躲在屏幕後面那種。

我說爸爸，再幹嘛，你看就是開始愛妹了，直接寶寶，再幹嘛，回來通話，三分鐘他就打過來，三分鐘我忘記了，早就忘記了，我都說我沒想到，不知道聊什麼，應該沒，就吵著彈，吵著彈，彼此看一下對方的長相。

他們是不是照片，是不是照片，彼此有一個熟悉感，看到什麼視頻，能看到什麼視頻沒有，他就說晚安，我說沒有莫名當，我現在做測試，我說沒有莫名當，其實別人騙什麼，給你莫名當，這個就是簡單出報，從現在聊了十句話。

都沒超過，他說就很沒有莫名當，我說給我口水喝，他一個來你覺得，我一眼就看他，你一定毛的軌跡，你看我是怎麼回的，你看他媽，這個女人我讓你打嘴泡，她媽看誰會打嘴泡，看誰嘴泡打得起來，我說你不用看到我。

不用看到我，我們先看那個藍燈紀錄，藍燈紀錄，你看我，看藍燈紀錄就行了，對吧，藍燈紀錄看不到，看不到藍燈紀錄嗎，看了到藍燈紀錄嗎，全平啊，可以了，可以繼續，你看我是怎麼回他的，我超密碼，就鼠性咋他一臉。

這個彈彈，甩他一臉，全密碼，不要把他打傻鼻，愛約不約，就這個態度，我看到彈彈了嗎，你不是跟我聊什麼嗎，你不是在我面前，一個結果的發熱，比你還出報，比你還說，他看到彈彈了嗎，他很小看不到，我說活好，很好。

這個就是在引誘他，又泡，這個就是在引誘他，來又泡，然後他別說話，蛇頭伸出來，別說他蛇頭伸出來，就誘在燒，這個燒不垃圾了，對不對，那這種女人，她說這個時候，別說話蛇頭伸出來，你千萬不要上當了。

又是千萬不要上當了，這個你如果說，來我家，怎麼怎麼樣，千萬你就傻了，那就傻了，828可以看，10套這個短期方法，約泡狀況，6套案例分析，張人長姐，7套內部，挖埃，還有我們今天都會做內部，挖埃放上去。

一直會累積，累加起來，還有4集這個，外面的方法，還在做，還在做，然後他，他又說，我要，我來蛇頭伸出來，我說可以直接搖鑄頭嗎，你不是出報嗎，對不對，他看誰很，你不是在這個，前天打酒泡嗎，就跟你來了，對吧。

就剛上了，你看他就，在哪裡看，林系寧抱民，銷售人的男性，你抱民抱這麼久，還沒去看客嗎，林系銷售啊，林系寧抱民的那個號，好吧，然後他又開始，這個發熱不好情，又開始吃蛋，他要嘗嘗爸爸的大香蕉，又開始吃蛋。

還吃蛋，這個白芹甜的意思，所以你看這個，敲門了，敲門那個不好情，現在想要可以發給大家，他說你晚上幹嘛呢，就他沒理我，他沒理我看沒有，你看看沒有，沒理我，沒理我，因為他每天都在，還沒喝酒，沒天都在。

還沒喝酒，然後他又發了點心，他說我小泡有你在嗎，我小泡有你在嗎，他這個白芹是吧，就看沒事的老社了，這個窗口就來了，我當時的判斷是什麼呢，要麼是全發，要麼就是單獨給我發的，就是想跟我又泡了，這個時候。

然後另外，你就發一個小歸頭，小歸頭過去，他又沒有誰用了，我正確也快了，他也給我全發的，正確也快了，對你正確回家花了，生活愉快，我生命嘛，也剛好人家在正確的全發過了，是那麼有多少。

在正確的全發消息給別人舉個手，我都很，正確的全發了，什麼過年全發了，什麼這個節，那個節全發了，全發的節你以後記住，千萬不要再全發了，不要再做這個事情了，你要麼就是，給你幾個真正的好朋友。

或者說你比較尊敬的一些人，給他們照著八點邊條消息，真是結快樂，怎麼樣，感謝你這一年來對我幫助，怎麼樣，千萬不要全發，沒有人看你這個全發，沒有任何意義，別人會反感，會很反感，千萬不要這麼做。

你看我是怎麼對待他，他給我發一個，祝您中秋回家歡樂，生活愉快，祝您中秋回家歡樂，從這馬上給他發了一大集，八個表情，看沒有，做什麼快樂，有什麼好快樂的，對不對，過了節，你就過了節，不要全發我。

你這馬上給他甩了，你看他這八個表情，你看你很漂亮，然後我這個給他發了一天，他今天拉低小鮮的這個，躺在床上和燒壺，燒壺，燒壺，你看這個時候你來了，結果泰路來了，我跟你講說我跟你說點壯事，就我聽到這一話。

我的第一反應是什麼你知道嗎，第一反應是什麼呢，就是這個，我不知道現在你們怎麼想了，你聽到第一反應是什麼，他想耍你，他想耍你，對你會，我之前有這種，就是說我今天看到你了，這種耍別人了，沒有，不要想多了。

不要哥，不要聽我剛剛說這個，要給他白手機，然後又說，之前你就很敏感，沒有，我跟你說點壯事，現在有沒有看過，晚上有那種很多行的，就是全發說，我今天看到你了，全發給別人，然後對方就很好奇，你這樣來看我了。

然後他立馬，給你發了你，讓那個狗的道片過去，你發了他狗的道片過去，我就立馬，就是這個，這個，這個就叫社交直覺，我價值高，他媽我去年，拿了五個月的2000塊，2000塊錢的工資，約會都沒錢約。

你說我價值高，他媽我約這個，不想一分錢都不用花，對，約會要一分錢都不用花，他說我跟你算壯手，你立馬就失破他的套路，我就，很出發，我家和你家，你來我家和你家，就我的，去解他的意思，就是他的壯事。

就想跟我約碼，就死沒有忘，約碼上引導，然後，他說我們交往吧，我們交往吧，他這麼說，對吧，我覺得他是在這個鬥，是在這個，全發個別人，都這麼說，那你如果說，雙胎就上當了，我說別說了，晚上來我家吧。

你看你的屬性是，堅定不宜，就是說雷打不動，他媽不管你說什麼，我就是要跟約碼，我就想跟約碼，對吧，然後，他媽喝喝，他一看我不上勾，不重機，他就立馬，就有點不開心，他覺得無趣，覺得無趣，我說W4G。

然後Street，對你發現了表情，有什麼樣的效果，你覺得什麼樣的效果，你覺得，顯得你有價值，真的是，這個才顯得你有價值，有BIG，BIG，最起碼不是如家，我家和你家，什麼七天，Street，W4G。

Street，立馬，這個女生她會覺得，又喝不算，還開五星級，對不對，然後這個，我喝怎麼了，她又發這個，然後又不留我了，我沒理她，你看，大家我就沒理她了，她就發一個表情，我沒理她，然後她，昨天晚上。

昨天晚上，這個女人的窗口就來了，這個女人就來了，她又發這個表情，她媽來鬥我，我的小朋友你在嗎，對不對，我跟妳說，直接，誰一臉，約不約就一句話，她你居然還不睡，她你居然還不睡，妳要我是怎麼說的。

我跟妳約嘛，就她媽打嘴炮，我已經打煩了，就妳不要在那兒跟我裝逼了，不要把她子子當傻逼，天然在那兒打嘴炮，直接講說，她約不約，她說不，妳要約嘛，說得很直，比較出爆的吧，其實相對，在出爆的回答。

當中已經是圍完了，圍完了，那我可能，共出爆的時候要，簽了這個做愛，對吧，我說我要照你，怎麼了，怎麼樣，約會已經很圍完了，她說不，還沒顯得拒絕，我發了一個，很呆蒙的表情，呆蒙的表情，然後她可能又來了。

我操，她又來了，她說我的小朋友，妳在嗎，就，今天，凌晨，兩點，凌晨兩點，就昨天晚上，她發火，小朋友，然後你看，她這個視頻就來了，視頻就來了，直接就打一個視頻過來，一分鐘，看到沒有，一分鐘，她媽。

我就把她定位發火，我就把我定位小過去了，就直接了當，前後一支訊，你前面就是亮了，我，有些人可能來視頻，就很緊張，你知道，妳在幹嘛，妳在哪，喝酒喝多了，少喝點，對不對，我在出火鍋，怎麼樣，妳不要再跟她。

吵就太大了，你知道嗎，就這個，有人她絕對，是想約泡的，她絕對，想約她，接著連續兩天，給我發火，小朋友，妳在嗎，對不對，然後，視頻說了什麼，我給大家，還要按一下場景，這個，我剛剛是視頻過來，昨天晚上。

我當時在幹嘛，我跟假子哥，陳晴，大謠，就還我的助理，我們正在吃火鍋，快吃完了，然後這個母女的，現在小燒火，對吧，她就視頻過來了，就我今天視頻，對吧，我今天想她媽，妳這個嘴泡，對吧，我想幹嘛。

我心裡這麼想，然後我今天視頻，我就把視頻，對人自己的臉，對人自己的臉，對吧，10秒鐘，沒說一句話，10秒鐘，沒說一句話，這樣嗎，妳千萬不要，主動，妳要被動一點，妳是被動一點，妳就站去主動了，她這個女人。

就是，跟妳打嘴泡，愛悠哲，就這麼晚，打電話的視頻過來，要麼就，再次跟妳打嘴泡，要麼就是真的約，這樣嗎，要麼，要妳打嘴泡，我就不理她了，然後又沒說話，就說不然，妳打電話的觀念，想幹嘛，妳就直說，這個。

這個妳就，等著她，回應就行了，就很多女人她，有一個套路，她打電話給妳，然後就說，咿，就不說話，她在那裡幹嘛，懂得妳開槍，懂得妳開槍，你知道嗎，原女人很聰明，微信也是，你跟她發個表情，她先給妳發個表情。

你回個表情，她又回個表情，她就什麼開槍，你知道嗎，她就等著男人去開槍，她就有希望，希望，雖然說妳一定要佔據主動，佔據主動，對吧，然後我前10秒鐘一話，沒說我，就要吃火鍋，把手機對屏幕，對吧，然後。

然後她就說，妳在哪，我說，要吃火鍋，然後我順帶望，有喝妳，她在那邊喝酒，我說，我喝怎麼了，要來找，要住我了嗎，妳看我很直接，我就說了，場景還原先對不對，我直接就說，我還要住我了嗎，因為我前面怎麼說。

我會約嗎，她前天晚上，我還說約嗎，她不約，就不約你拉倒，然後這時候，我就，你就不要點笑，我玩就知道嗎，你就直接了當，男人一點，對吧，就，就你就是這樣的人，對不對，你要不要吃到眼眼了，我就說，這個。

要來我家嗎，他說你住哪，我住這個，決定橋要先來慢的，然後，我說你這個，待會兒要過來，我就把電話，也發給你，你看我把，選，選個錢都給他，我也不問，你要過來嗎，我根本不問，你愛不來，我說，你要過來了。

我待會兒，就把電話也發給你，就，依據他，我，我發電話給你，對吧，然後他就說好，然後他說，他手機快沒電了，說他還是，他還是要把電，把錢都騙我的，然後我就，掛了電話，這幾分鐘，對吧，一分鐘，然後我說。

你多久到，他十分鐘，我說好，到哪了，何家庭，馬上到了，我只是到你家，借數，聽到這個聽說，我只是到你家，借數，我只是到你家，我說你不要亂來，就行了，就還要來裝B，我說好，我說好，我們手機，電話夠嗎，手機。

電夠嗎，手機電夠嗎，我要判斷，萬一他媽，女孩喝多了，就沒手機又沒電了，對吧，還搞什麼搞，那只要你不亂來，我就不會亂來，只要你不亂來，我就不會亂來，你看，這個女孩，說這句話，你生命怎麼理解這句話。

只要你不亂來，我就不會亂來，那背後的意思，就說你家是亂來，我就亂來，我不亂，我說我懂了，我說我懂了，後面大了，後面大了，後面大了，就沒了，沒了，現女孩，這個女孩，現在換一下這個女孩，這個女孩，這個。

她這個，是吧，這個同言俱辱，小可愛，小可愛，小可愛，對吧，現，找一家同言俱辱，給大家看看，原生裡晚來了，來看照片，找一張兄弟的，沒有兄弟的，這張兄弟，這張兄弟，這張兄弟，這張兄弟，這張兄弟，這張兄弟。

這張兄弟，這張兄弟，這張兄弟，這張兄弟，其實在只有誰，看得大，其實沒有太大，誰是很艇，很艱艇，然後，個來不高，很小巧，然後同言，還有文生，對，ok，今天就，說到這了，然後這個就是，今天給大家分享。

這個實戰力，直接你，出門都不用出，是不是，就沒有直接上門，沒有直接上門，你都不用出門，其實，看得到我嗎，看得到我嗎，是你們，好，好，ok，問題，你看現在，滿很多僱律，很多僱律，今天的視頻。

我這個待會讓他們，去處理一下，後期處理一下，也就是，兩天就會上傳，有些人也先有，怕房才行，就說來了，你全到，橋頭自然直，你沒有怕房，你就開房，我們以前在，浪潮，在浪潮，怎麼，怎麼，換過來了，是不是。

在浪潮上下，破，但是，浪潮，都把妹子帶回去打，怕，是學員還住在隔壁，是不是，學員還住在隔壁，還上下破，妹子進去，就蒙壁了，看了他們兩張，雙人床，一個房間，是，四個雙人床，一個房間，兩個雙人床，還有兩個。

三個雙人床，就沒有看，就蒙碼，我們在，那麼艱苦的環境，還都可以打到怕，你不要找藉口，是不是，你不要找藉口，有些人說，我不帥，我還沒錢，怎麼怎麼樣，我還沒有怕房，怎麼，我內下，我不會說話，你不要。

給自己找藉口，這個男人你就有男人上，對不對，那我去年，我剛才從那，我2000塊錢，一個月我怎麼換過來了，那個時候我跟大勇，還有樂結，就三個人，對吧，每個月2000塊，每個2000塊，就說完了，出門都。

出門都幹嘛，打公交，打公交，去超市半公交卡，還要半，那種刷氣術的，用刷氣術的便宜，要不然你刷一次，加進兩塊錢很貴，刷一次術的，那種刷氣術的，那種刷氣術的，那種刷氣術的，那種刷氣術的，那其實，在那個時候。

2000塊錢，在重度，就根本上，只能滿足，基本的溫暴，其實，他當時，他那時候，坐在不大，對吧，也賣不出一段，客，然後就慢慢坐大了，那時候，後來，說，把他加進了艱苦，環境還是可以培養你的這個，很多技巧的。

你如果說，你一開始就有錢，你一開始就有錢的話，你的技巧會忽略掉，那麼你沒錢，你就逼著自己去練技巧，你知道嗎，你逼著自己去練技巧，所以說那個時候，我就天天月泡，天天沒時候躺床，就月月月，不知道沒有就來了。

不知道就去打泡去了，對不對，不知道就打泡去了，那個時候我跟了姐，還進場去雙飛，對吧，也不多說了，很多東西在你飲檔，就是大家，不要覺得，有很多困難，我窮，我在地方小，沒錯，窮是不容易把妹，地方小，三四眼。

從事也不容易把妹，長得醜，也不容易把妹，長得還也不容易把妹，對不對，內向可能也，沒那麼有優勢，但你要有客服，你不改變，那你就把他在泡，你再不然來不然，就有什麼改變，對不對，對吧，給大家講一點，其他東西。

我們要能接受這些，接受那些你改變不了的，對吧，你說我就長這麼高，我能怎麼辦嗎，我還想長得太高，我還想長到1米9，對吧，我覺得這理想上他1米85，那把妹很簡單了，對不對，我還想長很高，那沒辦法。

那你就在那邊高啊，要不然你真的，這個，你真的有這個，偏就很難，偏就很難用去這個，做那個鬆高手術，對吧，我們很多兄弟，不會去做長的嗎，會長的嗎，是不是，很多啊，就今天還有一個，全脫的兄弟去抽紙。

連比較胖抽紙，結果連上包一層啥步，對不對，我們很多兄弟，還有割好雙眼皮，整個鼻子，整個嘴巴，很多啊，你看你那邊改變了，你說你一個就在爆一看，有什麼好爆樣的，對不對，我這個身高，是這個1米74。

而1米74，這個你是需要，難以讓你有點拼勁，什麼有點拼勁，那麼到後面，你會發現，你只要你，持著一行，去努力，我覺得會有回報了，但是方向要對，方向要對，而且你要跟對人，要跟對人，你不能很切塊。

自己在家研究，或者怎麼樣，對吧，罷了我們課長的兄弟，我覺得大家是兄弟，大家是兄弟，大家是兄弟，對，我們說這個努力，就會有結果，但是呢，如果說你跑錯方向了，你再努力，也是失敗結果，知道嗎，也是失敗。

什麼是正確的方向，那說白了，你這個，報了我們的課長，選擇我們團隊，就是一個重確的方向，兄弟們，來 正確的方向，好，那然後，正確的事，還在拍，現在不要找幾千把之前的看了，這個以前的老學院，是免費雙級的。

先報名的兄弟們，就去看，這個之前的課長，這麼多，是不是，那我看兄弟們，還說了些什麼，還說了些什麼，然後呢，這個我，這個我說了，就不能改變了，還有一些東西，是能改變，比方說你發行，你發行對不對。

我每天都會打理，我每天都洗頭，那我再做了，兄弟有多，再做兄弟，我來問問大家，每天洗一次頭的，打個1，兩天洗一次頭的打個2，三天洗一次頭，發了打個3，對嗎，我們來看，我們來看看到底是什麼樣的，對不對。

一天洗一次頭的打，一兩天洗一次，打個3天洗一次，打個3，你看還有這麼多，兩到3天了，對吧，兩三你怎麼去把妹，是不是，小哥，好今天就說到這了，好兄弟們，明天晚上8點鐘，我們繼續，你看你這天都不洗頭。

你怎麼把妹，對不對，兩三天才洗一次，你說你這個怪誰，對不對，好啦，我們明天晚上8點，還是這個頻道