# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：浪迹官方私教第17节贤良之《2020年约会策略》

今天就正式开水了，答应了点大家的时间，不好意思啊，我们能打开我们今天的课劲，对打开我们今天的课劲，对，感谢同学们的目点，打开我们今天的课劲，今天呢，这些老师那些不再出境了，这些老师那些不再出境了。

这些老师那些不再出境了，对不再出境了，大家呢只专心听我的声音即可，大家听到声音吗，我听到声音的声音的人呢，可以告诉我，我这里面的有私心讲，不然的话呢待会呢，这个一位麻烦，听到声音的体学，可以告诉我。

告诉老师你听得到，老师的声音，那我们就正式开始我们今天的课程吧，声音怎么样，听声音吗，我自己来试试，还可以为感觉，自己来试试，还可以为感觉，对，那我就把这个关了，有点关了，关了，关了，要试试吗。

试试一下，先试一下，试试的话，还是把这个课程打开，如果试试的话就试一下，问题不大，我们现在看到PD了，对主要的看PD，你有个系列课程第一课，有个系列课程第一课，2020年有没有课程，有没有课程，对。

2020年有没有课，我再试一下，怎么样试用的，特别地差，我们这里面有大棚寺寿寿大寺的课程学，有浪，有之前其他大寺的寺寿程学，包括我们官方寺寺的课程学，都没有问题，在这里可以听得到，都可以听得到。

那老师在试试，如果试试过的话，那老师在试试，试试过的话，试试过的话，试试过的话，好的，我们就正式开始了，今天的是2019年的，11月7日，我是浪积情感的，官方老师，想想，今天我们就来进行，因为会第一课。

2020年，因为会设计，对，当时间，马上，剩下，一个几月就进入，2020年，对，对，2020年，对，2020年，已经20岁了，对，这种情况下，我们应该，一个什么样的，设计，一个什么样的角度。

去给女生约婚，我觉得这个点，只有大家，共同进行来，碳套，学习，在我印大很正常，我们因为，在公司现在，我们公司，还有其他老师，对，不尽尽一个老师，跟我们公司，还有其他老师在上课，把实在。

尽量把声音体代了一点，好吗，OK，那麼我們畫部的今天，現在來看我們的可能目錄，對可能目錄，第一回的原因，我還要解約會背後的出出冰箱，是立正確的約會任職，對我們對一個約會呢，有一個清晰的任職專系明白。

約會到底是怎麼回事，對，那麼這裡一個看一下，我們約會可能，共氣會用世界的客室，來為大家詳細的講述，世界客啊，世界客給大家講約會，總約會有這個策略，到約會的準備，以及呢，約會中如何和母生生機關係。

包括後面的約會的後續，以及確定關係，都是在我們約會客程裡面，所講講到的，好嗎，OK，那麼第二點的是，能量決定會，對，首先問一下你是一個有能量的人嗎，那麼約會中呢，它的競爭其實很激烈，早就已經消息迷敗了。

對吧，我們有個思考一下，這個能量和約會到底有什麼關係，同樣我們先思考一下，第三點，啊，因為項目，因為項目呢，它的選擇光乎著整個約會的積掉，這些你就知道嗎，你知道怎麼都選擇合適的約會項目嗎。

如果你這些不知道，可能呢，就比較麻煩它，OK，那我先把這個，可能的主題到那裡之後，我們就大部分說，正式進入我們的客程，啊，就是進入我們的客程，同學們那也來的，因為17個同學來了，我們這裡提醒一下。

如果有沒有，沒有這個，這個觀看到我們指揮同學，也是沒有關係的，啊，你可以呢，收看我們的祿博，效果也是一樣的，啊，祿博之後呢，如果有什麼不太明白的，啊，這個，顯然沒有講得太懂的，希望大家呢。

到時候可以提出來，我們共同再來探討，OK，那我們繼續進行，第一個點，嗯，第一個點，約會的原因，那麼誰一邊是約會的原因嗎，那麼之前呢，看過這個老師獎客的同學，應該就明白，什麼很擅長的用圖片的方式。

讓大家明白一個道理，而不是給大家，單單的講一些大道理，很空落，大家抓不住，所以呢，我們接下來就看一下圖片，對，當時社會呢，就這樣了，這個男生呢，對著電腦，幹嘛呢，就是在網上聊天，對，人機對話。

為什麼要人機對話，因為網上呢，什麼都可以得得到，對，你現在想想自己是不是啊，大部分的時間，其實是，跟網絡，對，PC，被手機端所佔據了，對網上的工作力很豐富啊，有這個路啊，有這個壹個藍蒙啊。

有這個網絡要啊，有這個決定求生啊，更加的東西，你想要去看這個德國的風景，直不出會就可以看得到，你想要去感知一下太空，直不出會也可以感到的，對，對你想吃什麼東西，你去這個，各種事情網站，可以看到很多很多。

對，包括我自己呢，我這個吃飯的時候，我要來看來看一些，B-L-B-L的視頻，我也很喜歡，對，對，下面這個優惠呢，這個我們就講了，很多時候呢，你的這個時間，被佔據了之後，你就沒有時間去結束了。

你是沒有時間，另壹段呢，可能呢，你也沒有這個引氣了，長期以來呢，我能夠體育大家的感覺，因為我之前就是這樣的，我們繼續再看，你看嘛，跟網絡有什麽東西呢，很多，可以在網絡裡面聽歌，把刷微博，看電子書。

拍照片，玩遊戲，玩微信，上陶寶，聊QQ，看新聞，看視頻，對吧，各種各樣的，可以佔據了，我們的時間，對，佔據了我們的時間，這點我們是要明白，我們現在呢，被這個手機這樣的時間，太多了，太多到後面。

或導致什麽樣的後果呢，那我們接著晚上，免看，免得免，通過這個圖片的方式，讓大家明白，可以造成什麽樣的後果，我們現在能幹，我也會找至了，你談個戀愛，你也會在網上，我有同學講了，同學想想，你說你上次。

不是講那個，社交婉見的時候，這個網絡是很快的嘛，是的，老師講過，這個，互聯網時代，包括我們現在工業是點零，用這個網絡，是很快捷的，是很方便的，但是它有，很大的避兌，避兌的那樣，避兌就是，我們認識一個人。

特別的容易，那麽對方呢，作為女生，她認識一個男生，同樣也很容易，那麽這個時候呢，就會產生各種各樣的怎麽樣，比如說那種人這個，就是長得還可以，但也要求很高，就挑花眼了，在網路上面，最容易把人挑花眼。

你後來試試看一下，你在網上面，買一幅的時候，是不是一樣的，就看來這家看內家，看來內家看內家，對不對，你買個衣服的挑花眼了，別說你做一件，這種衣生當中，比較重要的事情了，你肯定會挑花眼，這個看不上。

那個看不上，我告訴你，你也是這樣，作為女生，更是這樣，她比我們還能去挑，因為什麽呢，追求女生的人，太多太多了，不只我們一個，對不對，所以我們通過這點，就明白了，你通過這個，往我，可以去用身去，女生。

但是你最終要怎麽樣，要回到現實中當中來，要回到現實中當中來，那麽呢，大多數呢，這個人可能在網上，聊得很開心，甚至是聊得很惹惑，聊得很愛美，我們最終只一個，點讚之焦，你們兩個，只存在於這個。

朋友圈互相點讚，很險，那我就這點睡了點了，這個我們從網上，試覺的話，兩個人其實是很險的，你對他的了解，是遠遠不夠的，遠遠不足以支撐，你們對一段戀愛關係的，他也沒有同意嗎，對不對，甚至呢，有些人在我網上。

在我網上，喝一杯女生，聊得很久，很久，一年了，兩年了，對吧，但是呢，兩個面子沒有接，他覺得我有感覺，兩個人有感覺，對，兩個人感覺的結果呢，後來怎麼樣，對不對，大家就明白了，在網上的揪爐，是很險的。

是很險的，所以我們必須要來到，現下，面地面，即時去約會，去見面，去揪爐，去溝通，對，又砸音嗎，對，那時候怎麼會這樣，是不是，應該進了，是太重了嗎，那我瞧一下，可以瞧嗎，我瞧一下，可以瞧嗎。

我以為是這個砸音的，可以，我來瞧這個一下，等你們，瞧這個一下啊，是不是有好多人這樣，可以的，那個都關在這上面，怎麼樣，怎麼樣，怎麼樣，我們今天去把這個，順便調得到最好，把最好的音質告訴大家，這什麼經過。

買的，買了，這個買了，新的機啊，之前我們那個嗎，對啊，就是我們之前那個，買的新的嘛，你給他，你帶著他，你帶著他，我帶著怎麼樣，你帶著他，你帶著他，你聽著他，聽著他，聽著他，這樣吧，明天再帶著。

明天我們再調試一下，今天呢，有回應的正常啊，剛才是我們的後的老師，他在調試這個聲音，他在這個旁邊，不好意思啊，同學們，這個設備好一段這個，現在這個設備，怎麼可能，新買的設備，還沒有用幾次，就壞了。

大家的這個，體諒一下，那麼我們繼續，同學們，我們繼續進行，我們今天的課程，我們的課程還是要進行，嗯，好，那我問繼續，那麼，因為我們這個時間的，被這個網絡，佔據了大部分，那麼時間長了，時間長了。

可能就真的變成，咱們所說的，宅男宅女，對宅男在家裡，不出來了，工作的兩點連線，就在家裡，對吧，眼睛寵物，對吧，就真的成為一名單身狗了，那有真的成為一名單身狗了，那麼中國這個時候，你想成為一名單身狗。

其實它的壓力很大，對它的壓力很大，依這什麼壓力啊，對我們做一個成年的男生，它是有它的這個，生命上面的充動，對老實實，拜登告訴大家，因為我們是口啊，和這種異性去接觸的，我而這個生命也已經出動。

不僅僅只是單身關係，各地的我們，人士想要交流的和別人，在把壓力久了之後，會感覺很不舒服，對很不舒服，就是人士群聚類的動物，對吧，原來是群聚類的動物，OK，那麼呢，我再加一部分這個，對吧。

就可能真的變成這個，巴基了，巴基看見這個女師父，看見這個女妖怪可能就，是吧，流口水，這就流口水了，那麼我們講，如果你在這種情況下，你很缺女生的情況下，你和女生都沒有見過，幾次面的情況下。

這次你學了我們前面的課程，或者說在其他地方，學了這個課程，對吧，你們我聊天了解，很不錯，但你的內心是機殼的，你對女生的徐俗感是，很強的，你在這種情況下，如果和女生去見面的話，就有沒有。

你只有會發生什麼呢，對吧，你只有會發生什麼，我覺得很簡單，這你和女生見面之後，你會變得以為臨次，你會爆了徐俗感很強，往上，怎麼樣，往上那個好不容易見面起來，那些吸引力，一些安全感，可能就消失不見你。

大家可以看看這圖珠，這圖珠，這個圖珠這個表情，你看看他們，很生動，很生動，巴基那我會繼續，這只是一方面了，這只是一方面了，你下方沒有這件嗎，下方這個圖珠，我沒放出來嗎，我應該放出來，下方沒有。

另一方面的更是這個不得了，在我們國家，作為一個男生，跟他生存起來，特別難，男跟男呢，就是家裡呢，他還會出婚，對這個圖片是不是，我沒放出來，我希望大家可以看到，很多很多有圖片，把這個片老實放進去，放進去。

對放進去讓大家看到，有這張圖珠，更具充機力，我希望放一些，比較有充機力的，像一些比較有充機力，有像大家的印象更深刻，不然的話你不知道，顯然講這個東西，還有用，對吧，顯然講這個東西還有用的，是很有用的。

所以就需要，給大家帶來一些充機性的東西，充機性的東西，這個圖片放進去，對有個帶來一些，比較有充機感的東西，充機感，這個我相信，我們大部的同學，他都經歷過，對他也包括自己，有經歷過，大家看到嗎，這幹嘛呢。

對吧，其實你想擔心，你的家人，你的父母，他們也不會同意你單身，對吧，其實你自己想擔心，想想你剛才說，我都沒有，我對你生的也沒有，特別強的這種感覺，也不是特別想，跟女生交流，但是你家人，你家人有許你。

有這個單身下去嗎，對不對，真的我們還要來自，家裡的壓力，那麼在這種情況下，很節重的情況下，因為是自己，對於這麼多新年來，沒有和女生接觸過，自己心裡就是這種，得不到滿足的，然後家裡又吹吐。

那麼在這麼穷的下，我們中國的男性，我們大部的男性，在這種情況下，在和女兒去接觸的時候，她自然然的，就有一些敘守感，這很正常的，這是必然的，所以在圖圖裡面，你所謂的小梁，我好像跟女兒。

我感覺我自己虛擬感很強，那麼前面告訴你，很正常，如果你是，通過這樣一個，模式，成長下來的話，你不正常，你不沒有，虛擬感才在不正常的，一個男人，對不對，因為我長期沒有接觸女生，家人又吹吐我。

因為我這個時候看了女生，我難不怎麼樣呢，我難不產生虛擬感嗎，我難不跟那個女人進入，我不知道怎麼接觸，我會有人似嗎，我會說話接吧嗎，我會身體發抖嗎，對不對，這是很正常的一個現象，好吧，很正常的。

所有圖圖員們，首先我希望大家，先接受自己，對吧，你先去接受你自己，正確地看到這個事情，沒有覺得好像，唉呀我跟這個女生，現下一位一大會突，我這個天中那個女生，是不是太笨了，不是的，對吧，你不管讓誰。

太無管沒有，經過這樣一個環境，沒有傳遍，和女生接觸的經驗，她上來和女人一會，她也不知道怎麼約的，OK，那麼我問自己，那麼這個時候呢，莫然在網上去，這個聊天呢，就幹嘛呢，就可能出現，這個用狀況被騙才。

對吧，這個人騙了，評論背後，其實身體是一個什麼，身體是一個男人，扣掉大汗咱們說的，對吧，他偽裝一個女生的身份，那麼在這邊自己行騙，對吧，對你這個男生，多麼多麼的量啊，多麼多的那樣啊，進行行騙。

這件事情是，怎麼產生的同學們，就是吃吃不可能的見面，或者他想見面，這個女生說，哎呀那再等等，再等等吧，哎呀我們再聊一下聊一下嘛，我還沒有最好準備，所以說的同學們，當你再和女生聊天聊了，超過三個月以上。

這個時間，如果這個女生吃吃不可以見面，但是兩個人聊得，非常榮強，你這個時候就要警惕了，這個女生，她到底是幹嘛的，對吧，你呢，如果我們長時間不跟她見面，第一個，就讓我們的時間，我們一生就這麼短的時間。

第二個呢，她長時間不見面，肯定可能有其他的目的，也不見面，對不對，又要怎麼樣，又要跟你聊天，那她有什麼目的呢，她都不敢出一什麼目的，即使不會騙你的錢，我感覺也不應該，再看她浪費時間了，因為呢。

我們一生很短，好吧，另外呢，同學們看這個對頭了嗎，亞洲斯大學術，亞洲斯大學術，我們看這個對頭，看出什麼道理呢，對吧，就很簡單，對，對女生說，我給你見面，聊了一個月了，聊了很熱情，兩個也要在親戚愛愛的。

對老婆老婆，叫得很心悅，但結果可能說，你這個，抱有很大的期望，你覺得這個女生呢，就是我命中，命中的那個人，結果一見面，你發現，跟網上跟這個朋友圈裡，跟這個看著夢，長得完全不一樣，你是什麼感覺呢，對不對。

又什麼感覺呢，感覺自己被騙了，對不對，感覺自己失望及了，所以說呢，其實有上這幾個點，我們必須去學會，哪怕我們現在不會，哪怕你說，起來我感覺我天中，不是個學會，那麼你要去做，好吧，我希望同學們。

通過這個點，來突破自己，不要再給自己找，各種各樣的理由了，必須去學學會，其實你失敗了，好嗎，好，感謝同學的演在，那麼我們繼續，那麼老師呢，這也有點點一下，問問學會，第一點，就是要回歸，我們被現實。

你還要拉到現實上來，那麼曾經有個女生嗎，她在微信上面，問我，她你為什麼要見面呢，那麼顯亮這個時候回答，就這樣回答她，我說，可樂的屏幕，大家看她，我當然這樣回答她，我可樂屏幕，無法了解一個，有學有未的你。

在網絡空間，我本只是一串數字，對不對，那我說的是，真實的情況啊，對不對，我還說，可不是那麼就是一串數字，在這個現在，有這個名計算了，在原理裡面呢，我們呢，對，原理裡面，所成為一串數字，就是我們這個人。

對嗎，所以說，當女生，如果在問你這句話的時候，可以打這個，老師的，對嗎，這段話，別改良改良，變成你自己的，後來你拿起任務，都是可以的，對吧，我們最重要回歸到現實，我們一樣找到一個，真真實實的女朋友。

這不是要的一個，網鏈的對象，一個這個，往上練，關心我們的人，好吧，第二點，深入的了解，深入的了解，什麼叫深入的了解，對不對，深入的了解，這前面音先生呢，在他的這個維持裡面，從進行說，對，想要結婚。

最好的方式，就是和他，去女性，你如果想要結婚的話，想要喝一個男生，也好，你想要喝他長期發展一段，聊的話，我的建議是，你也喝他去見面，對我這點就這樣了，喝他去見面，那麼日語當中，有一個詞，叫成田分手。

那麼成田呢，是一本的，成田，國際機場，對，日本的成田，國際機場，那麼成田分手呢，他的定律，就是說，許多的情侶呢，這個，在一起，他會寫寫的去旅行了，哎你跟我們去巴黎嗎，想要帶你去，浪漫的圖而其，對啊。

帶你去巴黎去脫尾其，這是這種的，對他們，後來去旅行了，那麼在旅行的共同工，發現了自己，彼此不適合，對啊，那麼旅行之後回來了之後呢，那麼就在成田機場，直接分手了，那麼情侶就是，朋友也是一樣，對不對。

那麼很多時候呢，這個我們跟這個網鏈對象，對我，我這個，說了一點幾段，當你呢，還沒有跟見面的時候，你們兩個，聊得在火了，我也只能告訴你同學，你是在網鏈，對你是在網鏈，你是在當了一個，鍵盤俠，很扎心。

但事實就是如此，對吧，你再當一個鍵盤俠，你在躲在屏幕面，然後鍵盤在背後，在哪裡換一下，甚至是意義，我的這個鍵盤對象多麼多麼好啊，還有我們兩個以後，怎麼怎麼樣去發展呢，我覺得這樣的話，就特別的被哀了。

好吧，特別的被哀了，所以呢，我們想要深入了解，一個人的話，我們中文也一句話，路搖之馬里，也是有這人心，對吧，路搖，你肯定要騎上去，騎著走走，你看見面，這個馬只是在網了，虛擬的一批馬，你怎麼可能知道呢。

好吧，那麼我們看你第三個點，你們，好我覺得這一道理，都很簡單的，第三個點，升級關系，這個點我先生，這個是同學，那你最關心那個點了，升級關系，對不對，小梁你吵了這麼多，給我看你多麼多道歉，說了這麼多話。

對吧，終於能講到了，我寫到那裡了，對吧，我就在這裡等著你的，看你講不講，老實呢是要講的，那麼一種關係呢，是靠說出來的嗎，說完我們講，一種關係，我和你男女朋友，是靠說出來的嗎，當然是不是。

那麼當一對男女呢，他們情不自信的，情不自禁的，牽手了，擁抱了，親穩了，甚至發生了一些，親密的關係，那麼自然而然，就成為男女朋友了，對吧，所以通過這個點，大家要明白，千萬的，我都現象的思想學員。

包括現象的學員，老實過講，他說這個，想怎樣，這個我這個表白的女生，不同意，該怎麼辦，我說你為什麼要表白呢，對不對，這個點，你為什麼要去表白，要和你去表白，你們就能關係，這通過你這，全等的幾個字。

你說我喜歡你跟我在一起嗎，你們兩個就成當你朋友了嗎，你太真真了，你們兩個做了，男女朋友該做的事情，自然而然的發生了，那麼你們自然，就成為男女朋友了，就好比，我們和一個女生，真的是自然而然的。

發生了親密的關係，你們兩個就很難再成為普通朋友了，很難了，對不對，因為這個實質性的關係，已經發生了，對，我跟你講，一般的普通朋友，是不會發生關係的嗎，對不對，所以說呢，這個主途有緣同學，那麼我聽到了。

好事的老師，包括身法的老師，包括我們的S1老師，跟你講了一些課，你這也就要注意了，注意好緣同學，好緣同學，你喜歡一個女生，你千萬不要以為了，我天天就跟他去聊天，我天天的，這個就找他，就成為男女朋友了。

首先是什麼呢，首先去，人家願意跟我們聊天，對不對，他願意跟我們聊天，他如果不願意跟我們聊天的話，你應去找別人，那麼就剛才就真的成了這種事嗎，那個八界了，對不對，這個八界喜歡些女，但是先女不喜歡八界了。

怎麼辦呢，那麼這個時候呢，我們應該呢，把這個經歷放在自己身上，不應該把這個經歷，再分散了，因為我天還去找他吧，那麼我跟我的同學們，覺得好多例子，因為對不對，先聊，我不去找他吧。

這個女生跟別人分開起來怎麼辦，分開起來怎麼辦，那麼這個太簡單了，就好比我們今天，小孩買了一輛車，比如說奧迪，他受價是40萬，那麼我現在手裡，只有他10萬塊錢，那麼我這個時候去到4S店了，我這輛車多少錢。

4S店說40萬錢一升，那我說我只有10萬塊錢，你能賣給我，這都不行的先生，你需要這個錯過40萬，再來過了，對不對，這個40萬再來過了，那麼我怎麼辦呢，我天天去，我六個4S店，你是不是每天去他三趟嗎。

我今天不給我，是吧，我明天再去，住在安卓園，那麼如果你再去，就查你的女生，就成為這種情況了，就你手裡，都夠這個錢，你天天去找別人，還你說跟我再一塊吧，你這個車，賣不賣嗎，賣給我嗎，對不對，這種情況呢。

會給女生壓力，好吧，那麼這個點就差了一句話，所以我希望知道，你同學的不要再有這樣的問題，因為你這樣的問題，會給自己帶來哭了，讓自己搞不清楚狀況，你感覺，我搞了一些這種，我已經話說我搞了一些。

怎麼怎麼樣的，我之前你跟，應該明白了同學，好吧，我已經不說了，那麼我們就講，回到順機關系，順機關系的，包括語言上，和知己相的生己，我語言上我們就知道了，親愛的，對不對，這樣一些親密的稱呼啊，到知己相的。

我們剛才講了，前面的時候我用爆，結尾呢，等等，那麼我會說，可惡的屏幕，哪怕了的，你再親密，那也只是一個我一度的，經典是語言上，這個語言，通過電話，通過語，通過文字，不要拿出來的，對不對，你一般來說。

你沒有辦法，看到這個女生，說這句話的時候，她的表情是什麼樣，她的表情是什麼樣，她的表情是什麼樣，她這個時候在幹嘛，對你的這個什麼，跟你的這個圍度，怎麼樣，跟你的這個圍度，只是一個二圍的平面，跟我講二圍。

因為我們人都是，我三個世界的嘛，你早就在這個，這個手機裡面，二圍世界裡面，你怎麼能行呢，對不對，你把自己給降為了，你把自己給降為了，我們兩個人這個，交流肯定是三圍世界的，我要感知到你的存在，對不對。

我要感知到你的溫度，我要去感知到你的情緒，對不對，我要感知到你，現在的一些狀態，那麼我們通過手機，是永遠無法做到這些，大家可能後期會，我們的人工智能出來了，這個微壓技術，對不對，微壓技術，現在還沒有。

現在還沒有，所以說，這個我估計這個，出來之後，應該也在，2035年之後了，對吧，我們能等到2035年，我們就先來我等吧，我等到2035年，就皇帝菜就良了，好吧，我希望同學們不要，再有這樣的這種想法。

對吧，再有這樣的想法，我覺得同學們也沒有，也沒有，可能說我想出來的，那麼我們看，那麼當我們面對面的，跟女生去接觸的話，對不對，兩個人有眼神的交流，對不對，有肢體上的交流，對不對，有肢體上的交流，對不對。

我已經感覺到，他的眼神是什麼樣的，這是不是兩個眼神，你居住在我，他現在的時候還是，慢不見面的在玩手機，對不對，不停感知出來，感知到這個人，真實的存在，好吧，真實的存在，我們需要一團，這樣的約會。

需要去做，是的，所以說為什麼，這個老師發到群裡面的，大善，那麼這裡面我就要問一下了，我幾個同學去大善了，對，有個幾個同學去做了，對不對，有幾個同學去做了，你覺得小娘，你搞那些都是扯蛋，沒有用，對。

你去大善幹嘛呢，你看我，把這個手機滑了，這好多位子，我的批評以來，我就跟他們聊得很火熱，不才，不才去搞那些東西呢，對不對，為什麼要去做呢，就是我，永遠知道，我要回顧到現實當中來，我往上聊的，再也開心。

廢落火，最終我要回到現實中，因為我現實中，是一個很弱的，那麼就悲劇，所以那我就悲劇，好吧，那麼我一講，那麼這邊我們也想要的，這樣，對，我說開動你的手，真的是進入蛋關於之後，都要給大家一些重點，都不一樣。

一塊去做飯呢，王國地的同學，新同學，可以，新同學很，很積極，對我發現那一套，也很積極，很積極，對，紅茶到這邊，也說了，大家六人沒成功，繼續努力，今年給自己個小紅，不要，100人，沒有要到也無所謂。

鍛鍊帶鍊，是這樣，是這樣的，所以同學們，沒有看完，前面的社交系列課程，抓緊就追劇了，包括這個王國部，包括其他新的愛上隊，主途原子去，抓緊就追劇了，抓緊就追劇了，你要去追憶，因為我現在就跟你講。

你的可能就不明白了，為什麼要去做大戰呢，問題不太明白了，不太理解了，就有一些斷裂了，所以同學們，我希望大家看我們的官方，四號課程，是要一起結束進行，從第一節，是真的沒來學習，不要來回跳，我只想去聊天。

但是我們講，這個戀愛，他就像一輛汽車，我還拿來汽車去例子，沒有汽車，汽車我講，你以為我的發揮金，再好，你關給你的發揮金，這個汽車能跑嗎，能跑，不能跑了吧，因為我的這個發揮盤，很好啊，是這個增息的。

我發揮盤那個是高科技的，關給你一個發揮盤，能跑嗎，都能跑嗎，你也準備了，哎你，我的文牌很好，故特意的，你709，世界名牌，你的名牌，文牌，再好再好，能跑嗎，這個汽車，不能跑的，你戀愛汽車，想要跑的話。

他需要，就被多方面的因素，那麼和我們的戀愛也是一樣的，小孩這個女生，對我反應好，然後把他這個，余雲出來，甚至，經歷著戀愛的關係，他是多方面其的原因，他不是一個點，他是一個戀，甚至是一個立體，對嗎。

他是一個立體的東西，不是一個點，所以同學們，如果你，就這就是戀愛汽車，點的話，我覺得可能你就，錯了，大說特作，好吧，大說特作，OK，那麼呢，那麼呢，我們講了，講了，為什麼要給大家看，這次圖。

為什麼給大家看這次圖，那我同學們，我有請問大家，你看這次圖之後，你有什麼人的感受，對你有什麼人的感受，你有什麼感受，你看出了什麼，你看出了什麼東西，看起來你說看你，就說你沒有什麼人的感受，同學。

到這老師，你看出了什麼，這次圖，這張圖，就表達了很多含義，讓大家，親戚的執照，知道一個道理，我們這個，余雲會，到底是為了什麼，對，到底是為了什麼，我們大家就，兩隻鳥，九外，中間的鳥是，單身鳥，行呆影子。

雙四雙飛，是的，這就是我們，生物界，對物界當中的，球，球，它是球，這種形式，對，兩隻鳥，在真正一隻鳥，那麼這兩隻鳥，跟著中間的那一隻鳥，有什麼區別呢，有什麼區別，對吧，你們兩隻鳥，在天中空中飛鳥。

有什麼空中點呢，他們都在幹嘛呢，如果你看懂這兩隻鳥，你對這個，余雲，你會有一個，其大的認識，你會明白，哇賽，余雲原來就是如此簡單，余雲原來，就在幹這點的事情，是的，你看那個，胡男人，就是這樣的。

展示自己，不管你是去了，天，還是你去拍照，還是你去買東西，這種的目的，都是為了求，求，他需要幹嘛，展示自己，鳥都知道，展示展示自己的吃飽，那麼如果同學，你學了今天的這節課，你在議會當中。

還是不去展示自己，還是去聊一些有的沒的，問別人的問題，在那空之空之不說話，那麼可能你這個約會啊，他是失敗，是必然的，我老講是必然性，你是必然會失敗，你是必然會失敗的，你不是偶然失敗的，你是必然失敗。

當然明白嗎，你必然失敗，因為你的理會展示，是一個東西，對吧，沒有人展人的東西，我今天完美看，對吧，那麼這兩尊就，對不對，所以我們看到了，不管是家綺，還是這個野生類的這個，你請列，他們的雄性。

都是長得很漂亮，對吧，什麼智積啊，什麼這個孔雀啊，雄性都很漂亮的，對不對，這個羽毛，很鮮硬，對吧，跟人感覺很好看，他為了這樣嗎，就是展示自己，吸引這個磁性，吸引磁性，他就展人的那東西。

因為你腰不是個說話，不像長不一樣的，還要把他怎麼樣，還要把自己的這個車子，房子拿出來給別人看，你看我這個房間本，34個的，因為你腰，腰這個大一個小歐，大一個小歐，你把腰真的大了，你有什麼這種可比心。

沒有這種人們，很高的平座差距，他不是那麼的嚴重，然後你把那個平座差距，不是他的嚴重，他怎麼辦呢，只能展示自身了，這就是自身的魅力了，這只能展示自己的魅力，啊，只能展示自己的魅力，那我們繼續看這個。

這個應該是一種賀吧，這個一種賀，是不是展示自己的魅力，的展示自己，對嗎，這不是上來直接就跟那個女生，跟那個女生，跟那個慈鳥幹嘛幹嘛，先展示，對吧，就搞好比，我還拿著桃園土雪，這個新疆土雪。

我覺得這個土雪很認真，他確實想要，在我們的人家，你心感或者一些知識的，那我這個時候，桃園土雪，我告訴你，你和這個女生，你老非去找她，你展示了你，你現在，哪些英雄的品質，你展示了你自己的，什麼東西。

如果你沒有什麼，你沒有展示，天天就我就別人去聊天，能夠展示自己的魅力，這方的能夠，願意跟我們再換嗎，因為生日的，我們真的退化到了，連一隻鳥都不如，你兒兒都知道，先去展示自己，喝啦喝啦兩項吃吧。

所有生日送給你們，先去展示自己，對，我知道啊，我知道同學們，對我認為對這個，朱桃園感覺，他的印象比較深刻，印象不要深刻，一定要去展示自己，包這個，對呀，很漂亮，跟你講啊，很漂亮，很漂亮，對嗎。

就是為了來信思信，信對方，對方，首先對你展身，注意力，對嗎，我們的這個行程改造，包括我們的展身邊，包括我們的聊天，都是為了對方信，對方注意力，他先注意到，有你這個人的存在，如果在茅茅人海中，你連一點點。

這種出動的點都沒有的話，我覺得呢，那可能就不要麻煩，對不對，有一點出動的樣子沒有，你哪怕有點點，但對方能夠信到對方，你看到啊，而且這個人，雖然說長相一般，但是他發行做得還不錯，雖然這個人呢。

這個發行一般，但是這個人傳出了，傳得還挺有品味的，雖然這個人長了，傳出了這個人，但是這個人的身材很棒，那一夜能夠看得出來，看得出來，看得出來，這個20G很發達，對不對，你起碼也有一個點，這個人的身材。

傳出了發行的一般，這個人彈套還挺好的，這個人說啊，挺有意思的，這個人挺有才華的，那麼你必須有這樣一個點，啊，比方有這樣一個點，那麼我們看，那麼接著呢，晚上上面進化，進化到了這個，這個什麼人，什麼人。

CG處處，對，CG處處幹嘛的，看了這個人就明白了，他是要去求我了，對不對，你先把自己的存，搞成這樣子，你以為我用作為了什麼，我用作為現在人的話，就不能理解，哎呀一個人打自己，這不是自殘嗎，自存。

都搞成什麼了，對啊，對啊，因為把兩人畫的，什麼亂七八糟的東西，你看這個，這個，這個，我們這個話講什麼呢，我不是說他好，我要尊重對方的文化，就我們這邊有一個話講，不打扮，比鬼男的，一打扮，鬼嚇壇壇。

對不對，為什麼想打扮人，幹嘛呢，我不是說人家，我就說這個意思，那大家不能理解，那確實能在生物件，就是這樣的，你首先引起這方的好心心，引起人家的注意，你看人家帶來這個什麼，手裂，對不對。

現在一些黑人的手裂，從哪來的，就從這來的，人家帶這個手裂，真的是這個，如果是金字的話，把他要，給科普都要壓慘廢了，但是，帶這麼多，對嗎，帶了這麼多，啊帶了這麼多，這個抓化的，那對，女生我懷疑化妝啊。

都是通過這個來學的，跟著這個咱們，非對人的這個來學的，OK，包這個，對不對，有點很誇張，對吧，兩個手裂，你看，對不對，都是為了，心對方，心心，對，水量對方，對自己頭，頭以這種，好奇的眼光，對。

心如他的眼球，包這個，對不對，這個感觉，有點像這個，一年人，一年人啊，有點像一年人了，這個裝扮，對不對，腦袋人們炸電矛，對，帶一些這種，佛珠啊，這些東西，對，很信任，對，很信任，包包，到我們現代。

小馬哥，這個是，這個是，一個明星，我忘了他的名字了，對呀，你要把你，穿著，把信，一個乾淨的，有特點，有別的，所以我聽了，大家，同學們，當你們，構置，佛珠的時候，一定要，記住一個點，你構置，一大堆，就包。

我吃起來，還有一個圖書，我一個圖書，我一個推薦，那些這種，佛珠啊，還是不去，構置，那麼，那麽一些，自己喜歡的，手間，什麽呢，你自己的品味都不行，你又覺得，怎麽樣，你又覺得這個，還要按照自己的這個。

意識去形式，買一些這個佛珠啊，是很便宜，但是一點，特點都沒有，對一點，特點都沒有，一點，這個圖書文性都沒有，沒辦法，這別人產生細，那麽你說我用便宜，我十塊錢，我佛珠，我用便宜，我三十塊錢。

你也說我很便宜啊，但你要，佛珠穿著，穿著穿你的麥底是干嘛呀，你只是為了保暖嘛，如果保暖的話，你想買什麽，就買什麽，如果我為了，BITY的話，你這個，要明白，要有一個，編制袋子，你可大和簡，你會害學的話。

買個編制袋子，這個踏進去也行嘛，這一定要明白，你為了幹什麽，為了幹什麽，對，所有同學們，通過這點要明白，要投資自己首先，不要把這個錢花給女生，給她去，送紅包，充發費，幹啥幹啥的，這個請她吃飯，都沒有用。

先把那個錢，投資到自己身上，讓自己看起來，現有那種，價值的人，好嗎，OK，好，那麽呢，那麽呢，我們就講，我們也會的中級目的什麽，這就跟大家重點一下，也會的中級目的，我們會一個女生，也會的中級目的。

只有一個球，那麽地球上，這個地球，球性，動我的本能，所有球運動的，就是這樣，這是寫在我們基因帶馬裡面的，最終的，還是為了傳播自己的基因，動物界當中，球呢，這件事情，如果有兩個字來做，就好像剛才一個女生。

告訴我了，他那個頭，我頭要不就到，他，球這件事情，如果有兩個字來做，哪兩個字，要做什麽東西，對不對，就是這個王國衡說的展示，對，抓的事情說，三面，展示，記住，你的球我的過程，展示，首先是展示。

你都不展示自己，別人憑什麽了解你，別人憑什麽，跟你在一塊兒，展示，把展示，冠雙我們和女生，也會也要聽的始終，展示，好吧，你如果當你發現，你和女生，聊天也好，約會也好，一點展示都沒有。

那麽我覺得你這個約會呢，必定可能是失敗的，即使，而我也繳性成功，你也不知道，因為什麽，是成功了，因為失敗，我也不知道為什麽是失敗了，那麽這種呢，是我們最機會的，7億回復的，日本人，回復，日本人，不知道。

自己為什麽成功，不知道自己為什麽失敗，這就是我們，最最不明接受的，這個這跟學習沒有關係了，這個蠻慘的要挑戰了，哎呀，我回了蠻慘的，要中了500萬，我要不要回答中，我也不知道我為什麽沒有動。

這種是不可去的，這不是一個政治的學習方式，放心，那麽通過了，我也回過一下，通過我們上面，說了這麽多啊，只是講了兩個點，真正講了講了兩個點，這就是我們的，師哥，為什麽要，第一點，為什麽要，約會，約會。

你冠軍始終，要展示你自己的哪些東西，還有這兩個點，這兩個點，如果你明白的話，基本上，基本上你對這個，一個約會啊，不會再出現這種情況了，老師問對方問題，我問你，你老師問對方的問題，老師去調查後走。

老師去說一些對，這個談天說的，這個到不問你，對你有沒有說，什麽展示，你弄強，強還是弱啊，對你以為我老了，我老了我沒有女生，那你幹嘛的呀，你做什麽的啊，展示你什麽了，那你為什麽，今天天見還挺好的。

展示你什麽了，什麽都沒有展示，對不對，什麽都沒有展示，OK，那我們今天，今天進入到第二點，我們的第二小節，第二小節，能量決定路，對吧，那麽我們在這個，我們在這個，社交系的客人當中呢，2020年的時候。

這個社交系，社交系裡面呢，老月講到老師哥，什麽，叫這個行情決定路，那麽我為什麽，有一個行情，有一個女生，聊了天，見了一面，這個手機需要你，能量了，足夠的能量，對足夠的能量同學，今天我這個話，足夠的能量。

那很多時候呢，能量是什麽呀，聽起來這個字好像是選學，顯然你在過講選學嗎，我肯定不會跟大家講選學的，講學就沒有意義，對，講學就像算光一樣的，我算算，我什麽時候能這個，練愛成功，其實呢，能量很簡單。

就是一個人跟我們的感覺，就像現在一樣，顯然跟你的感覺是什麽樣的，對，跟你的感覺如何，所以說呢，能量呢，是從自身傳遞出來的東西，你傳遞出來的什麽，我現在通過我，以給大家傳遞一種什麽感覺，通過文字。

給大家傳遞一種什麽感覺，傳遞一種什麽感覺，你怎麽感覺的，你怎麽感覺的，對吧，我們今天這個遊戲，我看一下，對，你感到了一種什麽，對，你感覺怎麽樣，對，你通過這個，老師這個兩個，你感到那種什麽。

什麽的感受吧，什麽的感受，對，人家在猴子，仲客，通過一份，看這個睡覺了，沒有感生到老師的能量，你感到老師的能量，睡覺了，心情崩壩，是的，心情崩壩，我最重要的，中國我的10年，這種強調，這種音色。

讓大家有這種，帶大家進來，不要這個所在，在呼吻成全球的睡觉了，不要听着客还睡起来，这个不是我们想要得到的，不是想要老实想要给传进给大家的，这就有点能量，一个能量，所以这个能量是可以感染他人的。

能量可以感染他人的，我可以感染到大家，所以我就声音感染大家，所以能量也分为正向能量和附近的能量，对不对，那有些人呢，这给人的感觉是无精打菜的，那么我们尝试一下和他接触，虽然然也会变成无精打菜的人。

自己也没精神了，就好有什么，一个人打哈家，是不是，这不要有打哈家，大家知道吧，是不是，你中国就很简单的一个例子，你去那儿 你能帮我去，你们同学有一个打哈家，是不是，打哈家之后你会，心不自信地被他。

待着就打哈家，你现在我去模仿打哈家，你猫子不来，对不对，只要有一个人，你打哈家的话，怎么样，只要有一个人，你打哈家的话，我就会被他带领，被他感染，真的就像，病毒一样，他会感染我，对不对。

但是你让我现在自己，我现在能量都那么大，你让我打开心，我装得装不出来，对不对，我装得出来，我真的装不出来，我刚才想装得出来，装出来，因为我现在能量，是比较足的，啊比较足的，啊 中期是十足的，那么呢。

有些呢，共同的感觉是，神才一意，精神抖手的，那我们也会被，他的能量所感染的，精神起来，对我希望，同学们呢，听了我的课程，你应该是，心朝庞派的，不是快睡着了，不是快睡着了，好吗，能量看什么样的有能量。

有歌手唱歌，对不对，你如果唱歌都没有能量，你声音很小，别人听着你的歌，听着听着，也就睡着了，对吧，你这唱的，催眠曲，可是你是这个，催眠曲，眼睛大师，对催眠曲也很大师，对有点，催眠曲也大师，对，对吧。

对了，我又去过，夜场，去过夜店，对吧，看见过这种低级，MAC，这种，是不它的这个能量，是很强的，如果这个低级，MAC，它们没有能量，那么这整场的气氛会变成怎么样，同学，告诉我，对吧，告诉我。

知道或者去过，这个夜场的同学，就是酒吧，这种大型的夜店，去的音乐，你说感觉这个，低级和MAC，这个打结的人，它自己都能量量量的，你会感觉怎么样，对不对，你自然然，怎么样，你感觉到，你也什么好玩的。

感觉你有这种激情，对我来了，就是想要体验这种，自己，自己的这种情绪的，但是这个低级，自己呢，这是128年，对吧，都是这个无经大赛的，我怎么可能听起精神呢，对吧，波极，对吧，波极是很有能量的。

很具有冲击力的，比较每一拳，每一角，都可以冲击我们，都可以冲击我们，对吧，确实发出一种能量，对吧，很多，对吧，在这个夜场当中，笨地的女孩，要笨地的女孩，对吧，大家看到了，中间的那个女孩，对吧。

其他男的脖子上面，对吧，穿的呢，穿在鲜血的暴露，所以穿在鲜血的暴露，对吧，其他人都在这个，把手伤手，举到你脑口，对吧，对吧，对不对，这是很有能量的，跟着感觉，对吧，很有能量的，所以说，通过这个点。

大家就明白了，为什么，如果一个男生，我们一个同学，他如果能量很低的话，他去到夜场当中，但是，不敢去说话的，不敢跟别人交流的，他在夜场当中，会有很大的交易，包括我们的现象同学，都是这样的，对吧。

第一次去一样的，同一一行的时候，我们的要求他们要喝酒，对，把这个二关头，把这个尖耀白，先喝他一瓶，不知这个喝酒，但是呢，把你的这种气氛，把你这种情绪，给带出来，让你更加的放松，放松，所以我们讲了。

你一个人只要有能量的话，你一定是放松的，对你很放松，你很自然，我们讲了，我们讲了一个人，只要他比你能量的话，他以后就说，他说那个地方，干这个也不好，干这个也不好，干这个也不好，为手为脚。

这个就是我们的感觉，一个一个，为手为脚，那么可能这个人，确实是，真的是没有能量的，为手为脚，干啥都不敢干，想起牵手，又不敢，想说话，又不知道说什么，话都嘴边了，又说回来了，那么这种情况下，同学们。

我不希望同学们呢，是这样的，听完这节目课之后，你就要明白了，我为什么去到业场，我为什么和女生，再快相处的时候，不自然，不自信，就是因为你没有能量，你没有能量，你缺乏能量，你的身上，你不能再发出来。

就是正向个积极的能量，我讲，又会有能量，能量可以让，让一个人感到看分，开心，喜悦，那人拍中的都，喜欢能量，喜欢能量高的，那女生的也不例外，为什么现在这个女生，包括这个90号，甚至是200号。

她那个业业区，就是业场去奔地，怎么能说，现在这个，就是好看女生，都在业场当中，为什么呢，真心有这个道理，业场当中，能够给产生，强力的刺激，能让人感到一种快感，就像现在吃火锅一样的，但为什么爱吃火锅呢。

就是火锅能够刺激大家，能够给大家，带来一种能量，业场能还一下，也是这样的，因为她能量很足，最终可以，发现自己，对吧，发现自己，让自己放得很开，想怎么摇头，就这么摇头，对吧，那有歌，大家听了吧，对不对。

随便那同学们，我论再和你，有点论，一定要向对方，一定要让对方感受到，我自己能，我没能量，对吧，你要让对方感到这个能量，如果，你没有办法，让对方感受你的能量的话，它是不可能的，这个有情绪波动的。

它是不可能的，会产生这种性负感感觉的，会产生开心的感觉的，因为你能量传给它，对吧，能量可以从未掩水，表情，声音，支体音延进行传递，是吧，你能量传给它，对吧，我和前任第一次约会，我就带它去，高度量场合。

水上纳圆，因为要完似机的力量，是吧，你能量发现，红，红，红，红量跳进去，你能量发现什么，你能量发现你和这个女朋友，在路上当中，她是很开心的，她是很开心的，对吧，她是很开心的，她是很幸福的这个人。

你们在这儿就这样，你让她的手，又怎么了，怎么开心吗，大家，开心又让她手怎么了，对不对，所以说的我这里，再告诉大家一个点，就是女生在开心的时候，在幸福的时候，是她这种防备心理，最低的时候，对吧。

就是她防备心理最低的时候，多个文件，如果你是一个，能量低的人，怎么办，怎么办，答案是模仿高度量人，对吧，模仿就行了，就是这么简单，有没有能量，模仿高度量人即可，你可以模仿天然的，可以是天然的演员。

身边的朋友，自己的老师，自己的偶像，等等等等，都可以去模仿，你觉得这个能量高，我模仿她，能不能行不行，对不对，你想模仿人，该多了，每个人心里，都有一个自己，比较欣赏的，就是男演员，然后这个男演。

不必要不，不必要不，我觉得我挺喜欢这个周欣室的，对吧，我能不能模仿一下周欣室，对吧，我挺喜欢周欣室方的，我能不能模仿，我挺挺挺挺乱成熊的，我挺挺挺挺乱成熊的，我能不能模仿一下成熊，对不对，太多太多了。

模仿激口，这个没有标诺男，这个没有标诺男，我模仿到什么一个标诺的，没有标诺，对没有标诺，只要对方，能够感觉到你的能量就行了，那跟你在会儿，感觉怎么样，感觉要开心，喜悦，抗分，对吧，也有种情绪的波动。

就证明，你释放出了能量，你是军美一个，有能量的一个人，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，第三点，误会的项目，误会的项目都因为，这点的也是重重之中，很多推诺。

误会到底去哪儿啊，老老老要推荐，既然就推荐我一下，去哪儿误会好啊，对不起，这种问题，是咖啡丁，这个同学上来就叫咖啡丁，啊，啊，那你上来呢，就这个什么，就这个，把自己这个，带领到了这种康里，带到康里去了。

来，康里去了，ok，那么很多时间，我咖啡丁，丁，丁，丁，丁，去吃饭，对吧，其实呢，这种场所，是不太适合，去亲手去做的，对，不太适合，亲手去做，一个亲手，你去到一步，想体会，长Th，适合，B。

被这个电影户这个新年好，但我能户多少也行啊，我比如说打电动打电动就挺好，你给我户多少，你被这个游戏做新年了，但两个人户将玩，可以了，它怎么个电影呢，你只能够两个人，大家在那儿坐在那里看电影。

这也是对一个新手呢，是比较难的一个事情，比较难的，因为我早上在通过这个开场，电影跟那个女生，怎么怎么样，是比较难的，帮我去吃饭，我们就讲前辈安时日，你吃饭的时候你说什么呢，对不对，吃饭的一声又说味。

你这一般出发火，问不出，就要回家洗澡了，对吧，你自然而然给了你，你生一个回家里用，对不对，对，其餐结束了这场约会，这就得不尝试，多了咖啡厅，咖啡厅，住逃人，这些人都觉得你这样一个情况，聊天又不太懂。

又不过展示自己，能量又比较低，那你和这个女生去到咖啡厅，你说能有什么好的结果呢，对吧，这同学们呢，学完这两个，你都会对这个约会项目呢，有一个全新的认识，对，那我首先讲一下，这个约会场所的四大准责。

你再选择一个，约会场所的时候，你首先要符合这四大准责，第一点，就方便我们交流，对，研交流呢，是个很低级的，我们俩呢还可以进行一些，灵魂温度高级的交流，但有很多同学，他去那场所，其实然于研交流。

就是很少的，他女缘就很少的，第二点就是方便互动，对吧，刚才也讲了，他恋爱本来就是两个人的事情，那么一场电影呢，他九十分钟，两个傻来来来，坐在那里，非常不适合，初一爱和他小情侣，对吧，好久不见了，可以。

电话城可以的，刚刚我说了，电话城收ok的，收ok的，第三点新加坡比高，那么花再多钱呢，也不能让那个女生开心，对不对，不能让女生开心，那么有什么用呢，另外我还不体谅大家，去破掉浪费，每一次一回就投入太多。

那么你这样呢，会转身这种强烈的续剧感，所以我已经花了三四百了，我不跟那个女人强热手，轻轻轻的只有啥的，我好亏啊，对吧，所以我不希望大家呢，花才有钱，第四点呢，是方便女生拍照，等我们现在能知道，女生不管。

我去到哪个地方，是非要看一看，这个地方，那好不好拍照，我说是，现在拍两张，这个美味的照片，咱们不都知道吧，就不然美食，先让朋友全吃，对吧，我们要去翻证点来看一下，先让朋友全在吃，他吃在吃，我们自己在吃。

就是这么个意思吗，所以说呢，你去到一个约文场所，你首先要考一动，女生能不能拍照，能不能帮你回去拍照，明白吗，对方提供价值，你这样的心态和女生去，你会得共同中，我就是自然然真实，得举一个那个吧，就比如说。

你去哪个场所，比如说我往那边吧，你帮你们拍照的时候，有没有交流啊，来你说这样，想点我帮你拍照，你往这边靠一点，对啊，来啊，你往这边，往这边，你这两点好，你的手自然然的，就这个帮他去揪中自己。

这就是自然然的接触，不陷的为所，ok，所以呢，你的意味项目，不管你是什么样的，不管你是这种，这种私底的，精神型的，好玩的，有趣的，好吃的，你要符合这四大准则，如果当你发现你的意味项目。

不太符合这四大准则的时候，你需要考虑考虑了，对吧，你需要考虑考虑了，我们讲吧，第一个呢，就是，对什么，看展，哎看展，一本展触，展触其实很适合女人，你拍照了，如果在展触里面帮女人去拍照，挺不错的。

那我向我推荐，这这也开展，他不是什么花钱，还省去了逛街，一天的牢褲，对吧，这都要拿掉去找，豆瓣同层，就有很多，可以帮助你解决这个问题，下载一个AVP豆瓣同层，对吧，里面有很多，包括这个美传大阳奶民。

应该也有些展触，大家都可以去看看，你可以选择不同的城市，来寻找自己身边免费的展触，所以最有一个点很重要，免费同层们，看展一般是不让钱的，哈哈哈，因为是不让钱的，对，那个不让钱的，那两个人看一展。

又不是什么花钱，对不对，还可以帮女人拍照，对吧，还可以去交流，这幅画，怎么样，应该有自己的感受吗，但你也我觉得这幅画，还是挺怎么样的，对吧，我觉得这个，这个，这个怎么怎么样，对不对。

你放在那边自己的观点，然后学会学会学会的这幅观点，你们两个再来就有交流了，刚才说那个互动的，有点简单，所以你帮女人拍照的时候，再来就互动了，对呀，再来互动了，另外一个这个一个什么，可以不能看在这，看这。

做手工，对吧，做手工，那么这种，特别是用，碰一下目的，碰一下目的，碰一下目的，虽然说难度，气速的比较高，对吧，虽然说难度就是气速比较高，对吧，对吧，对吧，对吧，我们讲，跑了，跑了，虽然说难度。

气速比较高，女朋友很做饭，我不太会，但是呢，这种朋友呢，这种恋人无法看着你这种，亲密的行为，那么这种朋友的，Di外电呢，其实全部都各地，大部分的城市，都是有的，大部分的城市都有的，遍见的非常适合去拍照。

就非常就适合去拍照，那么你在这个大众点名上，不同城市的，不同的方便方便，Di外，Di外的这种店的很多，也很齐全，对吧，你选择Di外手工好就行了，大家自己去看就行了，你打开这个手机，轻轻地去去看。

你就知道，原来我去这个地方又会挺好的，对，对的地方又挺好的，所以同学们，一定要不要放过自己，好吧，学要拽拽，老实讲的各种之后，你就要去医用，就会给大家步骤也得，不不不不不，对，别那么呢，本场看到同学们。

就到这里结束了，那么本场这个总结，会做分的话，直接在家里做，也是可以的，基金不卷，当然可以了，太可以了，所以我们本场总结一下，好，本场总结，第一，我们的感情不仅仅是靠聊天聊出来的。

更多的是需要共同去经历，对吧，你们两个有面对面的交流，是共同去经历一些事情，去这个去看电影，去看这个展览，也是这个经历，对不对，他从来没有和其他男人看完电影，对不对，但他和你看完电影。

从来没有和其他男人一块去，这个轰力，但他和你去做轰力，去做轰力，对吧，从来没有和其他男人一块去，做轰力平相水，但他和你一块去做轰力平相水，那么你讲，你在这个女生的新的地位是高还是低。

不现在这个答案你自己知道，第二个呢，自己身边能量的高低，决定了又会有质量，如果你，你说我这个，我知道我在游泳中学展示，但是我的能量很低，因为你的意志很低，那么你这个又会质量不会太高，做出的，大家同学们。

下来一定要去大量去模仿，模仿之后能量高等，模仿他们，啊模仿他们，但是如果项目，选择要符合斯大政策，对你因为要符合这次大阵子，好吧，跟着我们本来还是总结，下面呢，要不如这一类的总结们，对，对。

本来这个总结，本来那个作业了，作业，本来那个作业，第一，八百年代的笔记呢，提到你的思想负责人，提到聖辭，比如你是艾测哪儿时的，比如你是生化哪儿时的，比如你是其他老师的，把你的笔记提到你的导师是什么。

因为我不是，不是所有同学的这个负责导师，你提到你的导师是什么，那老师你看我做个笔记，对吧，我确实想要来学习的，确实想要来改变自己的，第二个呢，通过本次的课程，你发现自己成立的问题，151次提到对。

你发现自己成立的思想负责人，对吧，提到你的思想负责人，把你发现的问题，你觉得你学习对方，你发现哪些问题，你说我学习对方，你讲了这边，我都具备啊，这也是问题，我说你学习对方，你讲了对方，我还都不具备。

对吧，我准备怎么去改正，对吧，另外呢，你可以把你，怎么样，可以把你这个，喜欢这些责，你的生活，谢谢出来，说我解释吧，还可以呢，把你这堂课，我才懂的地方，告诉各位，你在老师，你的自责人。

你刚刚来这个想要讲，你玩不太懂，或者呢，你总结出来之后，发这个权利面，爱头我进行体味，也是OK的，好吗，我希望你去，真的去做同学们，你是报名学习的，确实想要来，请生自己的，需要想来，请生自己的，第三点。

三点，我五个以上，自己所在，地的，啊，所在地，这个自打错了，我改一下，自己所在地的，适合音货的场所，提交对，您是私交，跟上负的人生合，好吧，您要找到五个，可以去拍票，有一些实际地方，您不要说。

可以接大鱼王球，您要把一个地方，具体写出来，这个地方，具体写在哪，这个电动物程在哪个地方啊，对，您要把这个具体写出来，下次女人会的时候，是不是就很简单了，您就说去，去哪玩啊，我之前就走你，我感觉这家。

这家里的地方，都叻成不错，我空了单眼去做，去玩，我感觉这家，有这样的地方的微电，还挺好的，那我就可以做吃的，我准备，给你做一个这个，取棋品单，对的，太多的台中了，我发现这些，那有一个免责展。

那会就挺好的，这花点这个是哪个，哪个花家，它是什么派的，对吧，都可以去做，对吧，都可以去做，这有一个，这有一个，这有一个就能量了，就能量，这个太重要了，我之前呢，不过有把那个，起碾要做一个里面。

我觉得必要写入了，如果很多同学有感觉呢，它的能量是偏低的，找到这个，自己要模仿，对不对，找到一个，找到一个，自己要模仿人，对，对，让自己的能量，持续地提升，好吧，找一个模仿的人，找一个模仿人，并且呢。

对，还是起碾给你的这个什么模仿，起碾给你的负责人选合吧，你我想模仿他，行不行，不过说可能，你模仿没有人不对，你让你的私药科学负责人，就可以了，你让我找一个，那自己模仿人，我觉得我模仿他，我的能量会很强。

老师你帮我看看，我真的有点模仿他的，如果我现在没有做到，老师你要说我，你要坚度我，对吧，你要坚度我，所以那投一杯，这种文本场，都有全部内容了，感谢大家的这个赔班，对吧，记得完成做一楼，记得不要逃脑。

对吧，把这个做一楼完成好，4点，4点多月，下一个，预讨，你又会有准备，你又会有准备哪些东西，我明天呢，先了，是会大家，大家了解。

因为到底你要准备哪些东西