# 2、浪迹教育早期课程：浪迹浪子世界《速成班》：24：20170124210709

好了 今天我們開始講電影院如何去操作，我不知道應該很多兄弟對電影院這個詞應該不是不陌生的，因為我們很多時候都會去電影院 看電影 幹嘛的，有沒有說沒有去過電影院的，所以那電影院應該是基本上都會去過的。

所以其實在電影院也說我們常常會跟女生去電影院，緣會的一個場所就是電影院，不過在程度來或者一些大一點的城市，就會有一些特別的電影院 包括私人影院，所以我們的電影院今天講的操作的方法裡面就是封一兩點。

一個是在正產而公開的這樣一個電影院如何去幹妹子，那麼另一點就是我們在私人影院如何去幹妹子，所以今天我們首先講的就是在大的電影院如何去操作，大家可以看到 大家可以看到一個什麼。

電影院在這個位置 電影院大家都會看到這戶土應該都不陌生，你可以看到 這就是我們常常說都正常我們一般會做的電影院，那我想告訴你的事 首先我們不談進挪等等的一些東西。

那我只想一個事情 這是如果你約一個女生到了電影院，你會買票的時候會跟他選在那個位置內，那麼兄弟你們會把他跟妹子看電影會選到的，後面對 那麼在你內也就不賣太多關子。

好像很多兄弟的回家過年那樣都沒有來聽外外，那麼我們先講一下 對，那麼先講一下 對 我們會做最後一排，因為我一般的話可能會帶女生做這個位置，做這個最後面的這個禮物 因為我覺得在這個位置的時候。

就叫最後一排這些位置 對 最後一排，因為在最後一排的時候可能就後面沒有人看得到嘛 對吧，對 哈喽 兄弟 我是當子 你也晚上好，當我們做在最後一排其實是這樣子，因為有時候女生可能訂閱本來外面的後面的人。

也是看不到你的 但是女生呢 他可能會以為別人看不到，包括說你做的最後一排的時候，你們兩個人一起玩 也不會有人在，就你們兩個坐在一起玩的時候 女生，到什麼程度才這樣做 一般你跟女生約會的時候。

都可以做最後一排 因為你做最後一排的時候，不會被人拆燈子 而且你跟女生玩耍的時候，來是沒有人看得到的，那所以我推薦最後一排會讓人有安全感一些，當然呢 很多兄弟你們我不知道你們約妹子去看電影的時候。

你們會怎麼做 但我個人建議是你跟妹子心約會的時候，心靜面 靜面之後來可以找個地方做一座 觀一觀，那麼這個時候告訴大家 你想看什麼電影，然後去追尋這個 請問一下女生的這個意見，看她是願意 願意看什麼電影。

但你看電影的時候 你就可以問她了，那買位置我們做最後一排吧 兩個人在一起的，因為很多人看電影 確確實是會把兩個座位，你在一起 但有的人不是，所以在看電影之前我們買位置的時候。

就可以直進他說那我們兩個坐專門坐在一起的做最後一排，但你說出做最後一排的時候 其實女生心裡也會很奇怪，就她心裡也會想到 喔這個男的要幹嘛，她心裡也會有這麼一種暗示，她說為什麼 你就做最後一排沒人替燈子。

你說做最後一排的時候 我們比較安靜，做最後一排 我們兩個人在一起比較寬閉一些，那她就會說 為什麼要寬閉呢，做最後一排嗎 我那有沒有驚失眼，或者能不能看到，那我之前經過一個女生告訴我說做最後一排。

她看不到的驚失眼，我說沒事 你進去了就知道了，但進去了之後來我說不行 我給你換到秦明群，做到最後一排的時候來 你會發現其實是看得到的，對，所以我們首先在選位置的過程中呢。

一定要選到這個位置 選到最後一排，那麼同時呢 大家在禁定以願，就是問好了女生 你要看什麼電影，你要怎麼怎麼樣呢之後，那麼我們要做一個重要的繁節，那麼這個重要的繁節是什麼來，是很多女生 可能很多兄弟。

包括現在的我的話 很少的時間，回去買報名發了可樂，因為我已經，我已經不想對這些女生去買什麼可樂的東西了，但我建議如果你是開始跟女生進變，而且你作為一個才開始學把妹或者是一個。

之前的實戰能力並不是很強的的話，那麼你可以在禁定以願之前買一品報，買一杯報名發 然後買兩品水，那麼我這時候想問一下兄弟 你會買什麼水呢，是兩杯可樂 還是兩杯成知 還是兩杯牛奶。

或者說是一杯可樂 一杯成知 你會怎麼選，我個人的記憶那是你 一杯牛奶，或者說是一杯可樂，兩杯飲料 換成是不一樣的，那為什麼兩杯飲料是要不一樣呢，很簡單 你在跟女生對牛奶，但你跟女生進變了以後。

你們去看電影看到一半，你會發現看電影的時候，其實是很無聊的，就你沒有那麼的話題跟他聊，那可以幹嘛 你說可以測到人家說，因為我的這個報合可以合下你的嗎，然後如果他願意把他的飲料拿給你喝。

那說沒什麼呢 就附相品嘗一下，那麼這時候可以打了一個問題，就是進階 結紋 好吧，但進階結紋 你這裡需要一個觀察，就女生願不願意把西館拿出來給你，還是直接把西館給你喝，那麼這是一個很重要的信息。

我們可以從這個之中去詢問出女生，是不是願意跟你結紋的，那麼這裡面有一些小花招，比如說你在跟女生，你在跟女生喝那個喝那個可樂的時候，你喝完了之後 因為他的可樂喝，你這時候可以說什麼。

我發現你的可樂比我的好喝一些，他怎麼呢 因為這樣子的話我會，我喝你的可樂 可能會因為，是你有你口口的味道，所以我覺得比我的更好喝一點，那麼這也是一種直接的去調侃這個女生，可以像這個女生感受到。

你再挑到他，所以你們不曉得有我們這麼做過，就是明明一個女生跟你在一起的過程中，他做了這樣一個把他的水給你喝，因為女生在很多時候他會覺得，他自己會寬惠自己的心，他說這個是無所謂的 沒事沒事。

就是喝一杯水 但是你直接跟他說出來，我們竟然是算進階結紋的，那他心裡就會覺得不是這麼一回事，為什麼呢 因為他就是你已經把這個，一個尷尬的點突破了，尷尬有兄弟說在為暴迷花，兄弟也可以的 我為暴迷花。

但你只是想的為暴迷花，那你想過我而其他的嗎，其實因為暴迷花除了說是，為了那吃還可以什麼呢，還可以丟給他吃，那麼這你又有小雞肉的東西，你看這個暴迷花，這個暴迷花，沒有聲音嗎，不可能啊 我看一下。

真的沒有聲音嗎，有聲音的打一板，我看到有聲音，因為最近人圈是挺少，應該是兄弟們回家了，過年去了吧，太德俱過年了，只有我們還在這裡，那麼，那麼我想說的是嗎，過年輕人講完課程可以的兄弟，那麼所以我們在除了。

為女生暴迷花的過程中，我們還要叫什麼呢，咋暴迷花，我不知道你們有沒有，就丟那個暴迷花，因為一般為暴迷花，你再拿進去，但是你又有事情，你可以拿暴迷花，你拿一個暴迷花，為她，那你嘴展開，我看見能不能認到你。

得嘴你去，那你就展開，認不進去，你就說她好傻啊，她會說你，我認不走，然後你可以付錢五兒的時候，丟個暴迷花不文明，兄弟我不文明的這個不重要，重要的是我要告訴你，昨天晚上那麼快就講完，是世界講的，我不知道。

那麼重點的事情是這樣子，很多人說，咋暴迷花不好，但你不一定說，要真的這麼人，你可以拿到她嘴上面人，然後跟她開玩笑的時候，你又你接不住，然後你可以把暴迷花，怎麼來，塞到女生的衣服裡面去，那麼這個也是。

拿生關係的一種，那麼這也是買比較鬥壁，直接認她下面，兄弟直接認了她兄，她的衣服裡面，這樣子，這樣拿著，當然這人進去了，然後她就不到你，去找，我把你拿出來的時候，你進去的時候，把她拿出來。

然後你去拿的時候呢，拿的時候呢，看你，對，直接認嘴裡好，你去幫她拿出來的時候呢，對，再人對小女孩，可能比較管用，對的，是的，那麼這個也是，對 然後我也給她補，然後你去跟她拿出來的時候，就，哎 找找找。

在哪兒那在哪兒呢，我找不到了，你可以說你找不到，這個暴迷花在哪兒，然後幹嘛，然後在走的時候，就可以把她頭爆過來，親一口，是不是，也可以拿出來的時候，直接認到她嘴裡，問她，來 你吃，她不吃，你可以你問她。

哇 我覺得這個暴迷花，真的特別好吃，有你身上的味道，有你的味道，大的美容，套路是有你的味道，這個暴迷花特別好吃，因為為什麼，因為有你的味道，因為有你的味道，那麼說到這裡，對 可以暖摸滿你，你盡量那個。

覺得個人經驗還是近點，少摸一點，不要摸太多，對吧，那麼說到這裡，其實還有一個，很卷的問題是嗎，是在地獄裡面，有一個東西叫做蛇紋，我不知道，學裡面有沒有在這個，地獄運去蛇紋過，以及一個正常的。

這樣的一個東西，那所以說，流氓把媒，我不是流氓把媒，我只是願意會議一些，比較，拼予特別的風格，去把媒，但你會發現，這些方法也是有運的，有運確實有運的，那麼所以我們在地獄，裡面要四個步驟，那麼我心。

把這個結紋的東西說完，換蛋不及好，我愛自由，兄弟是這樣子，那麼我不知道，有多少兄弟會在這個，把媒之中，就是看電影的時候，你們會怎麼去親女生的手，怎麼去進奴女生，怎麼去把女生結紋，然後帶回家。

那我不知道你們會怎麼做，當然我叫你，要告訴你一個事情，就是這樣，就是你在跟女生，說好了，進奴這個東西的時候，我一定要告訴，有運的，不要說話，普通話，兄弟也是這樣子，就你不是說，普通話怎麼怎麼樣。

那我們確實我講的不好，但是我的課程是有運的，這就夠了，對吧，那麼說到進奴的這個東西的時候，來我一定要告訴你一個事情，就你不遺，你有時候不要去哪一個地園，有時候你去你們的城市裡面，你一定要找到。

盡量不要去找萬達，你叫我為什麼嗎，盡量不要去萬達，你盡量不要去萬達，你知道為什麼不要去萬達嗎，誰告訴我，你知道為什麼不要去萬達，對，因為萬達的地園，他在萬達的地園太坑爹了，他的腐手打不開，拿不起來。

不是，我這裡只有萬達好一點，兄弟很緊張，那個萬達的，很多的椅子是打不開的，因為他的那個萬達的那個，地園比較早，所以他的腐手很多事死了，拿不起來，所以我們在跟女生，地區地園的時候，你一定是。

我們設下在外面，帶他去買爆米花，拿完了以後，你這時候拿著這個，特別拿可樂，你也可以在買爆米花的時候，叫他把你，把可樂和爆米花，叫他把你拿著，然後你就可以在這手，控著就可以，清他的手，然後照片拿著東西。

如果你全部拿了一個手上，你就沒有手了，所以說在拿爆米花的，這個過程的時候，那一刻可能有時候，我們是沒有辦法清手，因為人者四之手，只有兩隻手嘛，你們兩個人者四之，如果拿三樣東西的話，肯定只有一個人控著。

那你如果是控著的這個過程的時候，你可以清的，補在他或者弄著他一下，小心一點，拍拍金板啊，幹嘛的，這要是買，去拿出我們一個關係，那麼這個就是靠不住，拿到了這個地園，上面這個座位上面之後。

你知道做的第一件事情是幹嘛嗎，做地園的第一件事情，所以我們覺得到了地園，做的第一件事情應該是什麼，我告訴你，第一件事情是什麼，是去把你的伏手，拿起來，拿起來伏手，一邊換一個，因為拿爆米花的時候。

這麼吃就比較翻遍了，對不對，那麼你也可能，遇見那個女神，不會把伏手給你拿起來，對不對，那麼這裡面，我要說的是什麼，第一件事情，一定把伏手拿起來，那為什麼，這樣的話，就會讓人家覺得，很正常。

因為也是看電影，第一件事情就是把這個，伏手拿起來，那麼第二件事情是什麼呢，就是很，不是第二件事情，另外就是你如果在最開始看電影，沒有拿開伏手的過程中，那麼怎麼辦，那麼就是第二套方法，就是你在跟妹子。

經免的過程，經免了之後，你們看到去看電影，但是沒有拿開伏手，那麼怎麼把人家去進樓女神，那麼這裡就是一個信號，你可以看電影的過程中，很多時候不知道，跟電影院跟女神聊什麼天，幹嘛的，那我一般記憶的話就是。

在最開始做的那時候，你們可以娘娘天，說一說愛怎麼樣，這個廣告好奇怪，然後在電影開始了之後，就安安靜靜地看電影，看到什麼，看到一半的時候，我看到，不要一半，看到大概一個幾分鐘以後，看到什麼好玩的地方。

哇你跟他說，這個怎麼怎麼樣，他說OK的，然後說完的時候，你又說過了一點嘛，這樣子說話都停不到，然後他說過了一點，你可以抖著他，這個伏手不舒服，直接把伏手拿開，那麼再叫他做過來，都知道了，你就會抖著他。

那妹子，在妹子玩手機怎麼辦，很簡單的兄弟，當妹子玩手機，說明一個事情你問他，這裡看電影，看手機，你問我對應已經不好，你把手機手起來嘛，對吧，這是一種方法，然後我可以去侵到女神的手，以及我剛剛講的。

進度的凡事都是這些，女神ASD怎麼辦，那麼這你就有一個，能讀的好東西，他ASD的時候，他ASD的時候怎麼辦，你之前以他遠一點，做過來，本來就靠他近點這邊，那麼你這時候可以做過來。

甚至可以把這個伏手拿下來，拿下來就看自己的電影，當你看久了以後，對，當你看久了這個電影，看了一會兒之後，你再給他試著去說話，但是這個伏手還是在這裡，說好了之後，女神說了，沒事我調了夜市模式。

你說我不想你看電影嗎，不想你看手，有玩手機嗎，我專心看電影，這樣都感覺挺尷尬的，就直接跟他說嘛對不對，那麼我這點說一個事情，單很多時候女神並不服從我們，反正或者做一些很奇幻的事情，幹嘛我們可以直接。

直接就是告訴女神，你幹嘛嘛，為什麼這樣子嘛，對不對，就說表明自己很不爽，這種心態，可以直接說這種狀態，那麼電影也願，尊徒要走，怎麼操作，沒有操作方法，就是他電影都不願意，陪你看完，那只能有一個事情。

他如果真的有事，要不然就是這個女神討厭你，那麼你幹嘛，你也不用看了，對不對，就不用擬她了嘛，對吧，那所以來乾淨了，進奴和親手，那麼接紋了，也有舉手方法，那麼接紋了，接紋第一種，第一種就是我說的，心喝水。

然後進階接紋，那麼這種話，你的口紅很好吃，你有沒有感覺你的水好喝一點，是因為你上面，有口紅的味道嗎，他說不是啊，怎麼這麼，你拿我想吃一下你的口紅，然後就把它直接抖過來，然後抖過來的時候，我進行是大家的。

這裡握成群頭，然後於這裡頂著女神，或者這樣子，叫她過來，然後把親口，偷親也是可以的，然後看電影，你看那個電影好好看，親著一口，然後跑回來，對吧，當作什麼也不知道，很得意的樣子，那看一下女神的反應。

但是如果你偷親了之後，他的反應還挺好，沒有說話，這很多時候，在電影院，是一個不能說話的電話，有時候晚上比較黑嘛看電影的時候，很多時候我們看不到女神表情的，那我們只能做一件事情，叫做默認，我不知道。

你們不知道，默認是什麼意思嗎，默認，這是嗎，沒有，沒有反應，你們可以把這句話，記一下吧，就是沒有反應，其實就是最好的，沒有反應，就是最好的反應，對，沒有反應，就是最好的反應，他等於是默認。

所以當我們在電影院裡面，去親女神的手，幹嘛的時候，當你手放在他手上的時候，他開始可能會站著，但是你運一點力氣，把它握住他這裡，然後你也著，那麼我曾經做一個事情，也就是說我去親女神的手，他不給，他不給。

我放大一點，因為女神，他可能曾經不給我親手，對，那麼曾經我在電影院的過程中，來有女神不給我親手，我去親她的時候，也不是很反看，她會把手放在我，達到上面的時候，她會幹嘛，她會像後面這樣，這樣像會那麼多。

那麼你會怎麼辦，我會直接把它，你也緊一點，你也緊了之後，我發現她沒有反看，那我會幹嘛，我會用我的大牧植，像她這個手裡，有的女神會捏成拳，然後你就該了，她像後面的，她會像後面，就像後面的。

那麼你運一點力氣，捏住，然後我發現她沒有反應，幹嘛，我會把我的大牧植，然後從這裡跟她插進去，然後在摸擦她的手，那麼這個東西，就是買去挑到女神的，一種復動的方式，對，運一點力氣就重刺，對。

叫做慢慢的進奴也好，那麼真是買，這是會運這裡去表示她，我不只是親這裡的手，我更加在於我的手，值得鑽動你的手心，讓她感受到我的手，是在這裡，當她如果運一，讓我鑽到這裡面的時候，我就會說，因為這隻手。

把她的手拿起來，拿起來幹嘛，換的這上面，跟她十指先扣，但十指先扣以後，我就說，你這才拐，好好看電影，叫吧，那麼在接紋的時候，我剛剛說了一個事情，也是有一個小技巧，就是買，但我們接完，接紋女神。

首先說的接紋，我說了，是喝水的樣子，她搶你反看，她搶你反看，就拿開，不清了，不清她的手，然後你，然後你可以側偷她的臉，很溫身細語的歌詞她，我就是想清一下你的手，我就是想清一下你的手，你還修嗎，你還修嗎。

或者女神說，你還修了嗎，我只是想清一下你的手而已，其實蠻好的，蠻軟的，這些話直接可以說，你還修了嗎，這都是一種觀念，這也是一種觀念，對，還好吧，我覺得並不算騷，對嗎，甚至你可能會覺得，熱碼。

但對於我來說，是習以為茶，我以前很，習慣這種方式，然後我覺得，如果不，沒有這種方式的話，更加的不奇怪，更加的很奇怪，那所以說，這就對於，親手上面，就有這些東西，但我們去接紋的過程呢，總也會出現一個問題。

可以緩緩，能不能好看你，可以的，可以你直接問他，你說你好看電影嗎，不要這麼動的，這麼大，是吧，那麽女神可能，在我們說好，接紋的過程，就那手心裡可以是，心跟她說，我想合向你的水，我覺得我的水不好聽。

我的核心是不斷的調情，然後呢，還有就是，我有時候會很難，很誇張，看喜歡看你，這樣把表情好的，心裡也誇張，那麽在女生，跟我們接紋的說，我們說過了，一個是心喝水，那麽另一個方式，是接到女神的紋，是怎麽呢。

是我會在看你，看到一半的時候，很久了，就是我跟她親手，然後，過來抖著她，抖著她的時候，你可以直接就，把這隻手，抖著女神，然後她就一直在抖著她，那麽你這時候，刻了這，你這時候什麽呢，就直接把她的頭。

抱過來，然後就直接就把她親了，這個呢，我覺得是OK的，對面，這個不算還好，這個很奇怪，這個OK的，這裏有一個，我兄弟，報名了，那種私家，我心家想，那這個十九，怎麽把沒感覺好小，我十八歲的時候，差不多。

我十九歲，就是十九歲的時候，我十九歲的時候，就學習把沒了，學習，把沒了，那麽那個時候，來我就在學，學學這個東西了，所以我個人來說，是比很多人，經不上來說，是要早一點的，所以在這個過程中，我有很多的東西。

要告訴你，就是兩字，跟黎明大小，是沒有關係的，女神她喜歡，她喜歡的東西，又是調情，其實有時候，還會再伏一下，男生跟她一起的感覺，然後感覺是，埋伏心理的陳述，心理的陳述，就覺得跟你，心理的陳述，還有就是。

對，還有就是，姚天馬話題，也就是我們說的，匹配，一些精神層次的溝通，她並不在乎，她對你的黎明跟身上高，我覺得真的不是，很重要，居女的黎明，都覺得是不重要的，因為不然的話，也不會有那些，解釋這個燒腹。

乾小孩子對不對，乾那些女神，乾那些小孩子，或者說，乾那些，我們同一小出眾生，什麼去找一些，削腹，這個都是一種不可能的事情，所以黎明，真的不重要，真的不重要，我再說，真的不重要，真的不重要。

黎明真的不重要，真的，我們繼續打了一個事情，我這裡，拿到一個，比較很奇怕的事情，我不知道你能不能理解，就是我會在，跟女神看電影，也就是，親的手以後，我把她抖過來，如果她運動，在這兒我可能直接運動。

在這兒手，把她的頭，就把親，那麼另一種方式就是，她願意跟我親手，讓我抖著，我揭穩，或者是什麼的時候，就湊我太近，她不會，她不會跟我在一起，親我的手，不會在一起，讓我親她的嘴，怎麼辦，那麼兄弟們，這時候。

如果是你，悠於當女神，因為你親手，幹嘛的，但是你要揭穩的，說她不願意，或者說她會躲開，或者來，躲下這樣子，怎麼怎麼的，但是她又不會，太反感你，但是你先做一些，特別的事情，她又不幹，那怎麼辦，那麼。

這個時候，她就在把美中，一定要想到的套路，叫做抽泥看女神，抽泥，那麼你會怎麼辦，我曾經試過，很多次，去女神看電影，看到一般的照，我說，親她的手，但是說，幹嘛啊，不會，那我會什麼，那你在這你慢慢看電影。

我心裡，三個洗手間，然後我回到洗手間，你們去把我的手，洗一下，然後上個廁所，然後再玩一玩，完了以後，來洗一洗，然後就擦過來，擦過來之後，我會從電影那裡，走到走過，他的面前，本來我是從這份上的，我會。

他坐在旁邊，我會從他，坐在那邊上來，上來以後，我會從這裡，坐到我的這個椅子上面，然後我會去，把你抖過來，然後坐在他兒，別說，我才能，你剛剛你有沒有想我，我會問他，你想不想我，對，你有沒有想我。

我說我敢走了，你有沒有害怕，你都可以問退子，他沒有啊，才不會想你，你都不想我，你好壞，你直接可以運載，就說了這個，膝蓋，就這樣子，你把這個，你做這個，好，你把這個話同，比如說女人的嘴，這個吃他的頭部。

吃到頭部，我可能看完電影之後，我會告訴他，我說你，跟我說我走了，你有沒有害怕，我不你你，你有沒有害怕，你有沒有想我，你有沒有害怕，我不回來了，他才不會，對他害怕，你要走你趕緊走啊，哇。

我說你一定都不聽話，你手就好聽的不行嗎，對吧，你說你好聽的不可以嗎，然後直接，把他這樣抖過來，我說你手就好聽的不行嗎，就把他輕了，就你運這個手，把他夾住，然後夾過來，然後你坐過來，因為你剛好從。

那個你在起身，坐過來的時候，坐到他很近，直接夾過去，就把輕了，那我這個來，一定是你們心裡開始，你會有身上你運一個，那親手的時候，才會這樣子的，那麼這樣子，就可以做一個事情，說我們可以接紋的，這樣嗎。

可以接紋，對，對，對啊，對啊，這裡剛剛不好意思，請你們回一條信息，因為有一個兄弟，抱面死掉，抱面死掉，直接，親一下還是可以抖的，親很久，你親一下看他運不遠以，那我一般會做一些很近，真的是可能別人。

不會做到這樣子的近的事情，那我會幹嘛，那比如這是你人的頭，那我也幹嘛，那當然，那過來我說你幹嘛，嗯，親一下的時候，然後親一下的時候手拿開，看著他的眼睛，我看你還怪不怪，如果他很討厭我他不會。

如果他怪的話，他真的喜歡我，對我有感覺，他說，才不怪了，各種各種，你還不怪，讓我直接抖過去，就世界社會，聞得很深入，然後我可能會說，還有就是買，我會親完了以後，告訴他，停一停我的舌頭，我會說，你口紅。

真的可以，我說你口紅，可以吃嗎，你口紅的味道，真的很好吃，然後女生就會，各種都跟我吃啊，什麼時候沒有啊，你還想吃口紅啊，那你可以吃，有的人會很傻的，我說你的口紅可以吃嗎，那女人可能會說，打我。

有的時候那些女人會說，你可以吃，你知道我下一句話，我會幹嘛嗎，下一次我會告訴女生，對，我上，上次問她的時候，她吐了各種狂胃，那兄弟，是你的嘴不對，還是她的，對，單女生說，可以吃的時候，我說，我還想吃。

然後跑過去，就直接把她吃了，問，再問，問多一點，問多了之後你說，都吃了，然後你，等我看完電影之後，你就可以說，有時候她會要走啊什麼，然後我現在去找個洗手間，去幹嘛的，我就會，讓她看完電影你說。

那我現在去找個洗手間，幹嘛幹嘛的，那麼女生就會走，她就會跟你在外面，等你啊，幹嘛的看小姐，因為這個時候，來很多人都走了，那麼就只有你們兩個人，你們兩個人都上來，你就可以，清了她的手，然後帶著她走。

然後我們前一運去，找著東西吃，她就清哪，那，或者說，你說我們到那邊，把去找著東西吃，她我走了一下，她會問，去哪，那去我家，她不，啊，怎麼怎麼的，那麼這個時候來，女生會有很多的，你又反看你。

那我一般會幹嘛來，或者上出途車，她也會說，哎不去啊，怎麼的，那我會幹嘛來，我會說，我知道女生這時候，都會很精彩，那我說，那幹嘛，我說那你送我回家吧，她會說，哎不要啊，怎麼的，你是一個男生。

為什麼不是你送我回家，還有我送你回家，那行你們會怎麼回來，那我說，那你心送我回家了，再去你家不好嗎，你心送我回去不好嗎，會說這麼說，然後會打開車，甚至有時候我一般的話，是打開打向出途車之後，直接幹的。

第一件事情，就是買，我就說哎師傅去哪里哪里，女生會說另一個地址，我說不去我那兒，她幹嘛嗎，我你心送我回去了，然後再去你，你心送我回去被，那女人就會說，哎你一個男人還要我送你，那我這時候我就說，對啊。

因為我可愛，因為我小啊，對不對，因為我小，因為我可愛，對不對，是不是，然後就可以在那個女孩，這個時候，這個時候女生，就會很無語，對我心裡，可以送我家送，送我回家，再回你家嘛，對吧，但女生送到我家門口。

說哎你家來嘛，她幹嘛，她要打車走，我直接會找師傅買單，這個時候男人一定，一定要大飯，直接大飯，很大飯的去付車會，不要讓女人付車會了，如果女人付車會，就完了，就會換，車會結了，那你說哎，生活不運結。

我等一下還會回家，我都結了，那你等一下，我都結了嘛，你說就到我家了，那要不去我家做一會兒，然後我跟你，然後做一會兒，然後帶你看一看，給你做個吃的，給你做換吃，那給你倒杯酒，一些喝起來，給你倒杯茶。

什麼什麼的，然後這個時候來，對女生，她可能因為這個好，你會沒事要等一下送你嘛，對吧，沒事我家裡面，就去做一做嘛，喝了東西，你看到這麼久也喝了，對吧，然後我去，給你做好吃的，那麼重點的是，你說的時候。

你的手，就清著她的手，讓她帶著你走，知道吧，對，一換刻一換，對，那麼這手來，一定要前世過段，那麼重點的是，是什麼，這個時候來，你一定要做到什麼，給女生抬街，抬街是什麼，就是，她說不啊，怎麼到你。

你不能說，哎，怎麼到你，你拿著來，你拿著來，是吧，可能這樣的機會也不多，到我家做活本，反正還早，我等一下送你回去，或者，很多人說，哎我家沒有酒，我不會做換，怎麼辦，兄弟不重要，兄弟不重要，這個只是。

只是一個理由，那麼這個理由是什麼原因，就是在女人，下馬的理由，下車的理由，你可以告訴她，有，那我去，我家，給你並個魔術，送，並個魔術，那麼，也可以什麼，你可以，並個魔術，你還可以幹嘛。

你還可以告訴這個女生，我家有，我給你看我家有，毛毀，後空環，你知道嗎，毛，後空環，後空環，後空環，對，我家有什麼，兄弟你相信我家有什麼，可以後空環嗎，或者我，我似乎好像不大聲，我家，我回家下面，對。

下面給你吃，對我給你並個魔術，那很多時候，別人說女生，當你家裡之後，她會問你，她會說，你並的魔術，魔術怎麼變，你告訴她，我把我下面，冰冰，你看，她都冰冰了，對嗎，你家沒有毛可以，你去買個多爛。

M嗎 對不對，你買個多爛，M嗎，也可以告訴這個女生，那你去看一隻毛，去了之後，找一隻，招財貓，那你，歡迎光臨，恭喜花財，恭喜花財，看沒有，這個毛，只牛冰，去冰管怎麼說，那你說，這個地方，休息一下。

坐一坐，我剛好在那面對，我今天晚上回不去了，那不，你送我去，送我去，找個，找個地方休息一下，休息一下，其實我個人覺得，是變得你一定要先捨我，跟他親手，那我這兒捨我，那麼捨我了，會出現一個問題。

捨身捨我之後，女生，女生會買，女生會，會知道，他自己一定會知道，他不是傻子的話，他都會知道，你要幹嘛，你只不過是在，欺騙他，也說明，欺騙一下自己，但沒有辦法，因為女神這個動物，他就希望被別人欺騙。

因為就是欺騙他，他會覺得，我是無辜的，因為你怎麼怎麼樣，所以我們又辦法，只能順從你，那麼關於這你，就是我們講的，定語的操作，定義的，這樣一個，寧需的操作，那麼我們包括幾步呢，就是，我們一定是有一個。

我說了進落，包括雜報美方，一起喝水，都是進落，二，親手也是進落的一部分，那麼親手，一起把腐梯，這個腐手拿起來，三是我們去，跟女神接紋，那麼四是回家，對吧回家，回家可能有時候，這個女神不願意，跟你回家。

那麼又幹嘛呢，那你可以告訴他，那我們找個地方休息，我們要去其他地方，逛逛，然後還包括什麼，還包括我們要去女神，我們還可以說，女神說，他要回臺下，你說我們去找個，定環吃夜宵，反正一個事情。

不然這個女神回家，不然他回家，為什麼不然他回家，因為你那他不要回，他的家，要回你的家，那我們除了這個地以外，我不知道，浪子住家要多少錢，我的住家是什麼意思，那如果你要問我的住家，那你可以。

加我的私人危險號，對，你可以叫我私人危險號，讓自己讓自己，讓自己讓自己，讓自己讓自己，讓自己讓自己，想要一下，你要幹嘛，好嗎，好對，那我們除了講完，這個地以外，那我是的是中列門，那麼你們會發現。

一個事情除了這個地以外，世界上還有一種地以外，我不知道你們有沒有玩過這種地以外，它的名字很牛逼，叫私人意願，但我聽到這個，私人意願這幾個字的時候，我一直就覺得，這是一個很牛逼，很高端的地方。

我記得我第一次聽說私人意願，是在，私在哪來，我第一次聽到私人意願這個字的時候，我是覺得特別高端，但我第一次聽過它的時候，是在深圳，它就會告訴我這個挺貴的，那有一天我到了程度之後，我才發現一個事情。

到程度我才發現一個事情，它們的這個私人意願，很便宜，很便宜，即十塊錢就可以，最便宜的是，69，還有49的，那麼這個來的時候，我之前很窮的時候，來產產會去的地方，貴一點可能一百多塊，團個的話幾十塊錢都有。

那麼這也是一個很約會的好產座，你可以看到這個私人意願，是屬於你們私人的這樣一個電視，那麼這個私人的意願裡面，這個電影它不是山印的，它是什麼，它是你自己點的，就是甘山印的是什麼樣的，但是那個以前那是有的。

是自己點薄的點薄，所以在點薄的過程中，點薄的過程中，對，妹子不願去怎麼，那麼兄弟，在點薄，我媽媽來講，在點薄的這個過程中，你們有說清楚嗎，應該是沒有的，沒有，對，這個裡面沒有，那我們要點什麼，點稀稀。

你美麗傳說，對稀稀你，然後什麼，色界，它不是去往8，初令50次，兄弟這個跟往8的感覺，是完全不一樣的，為什麼，我們可以先想想到那些比較，劉必的電影比如說50度灰，對吧，50度灰，灰，壓完，對50度灰。

壓完，都可以點，那為什麼，這個裡面是沒人能管，那你們看啥的，對不對，所以我叫你來，因為三部曲，那是哪三部曲，一路線系也可以，兄弟一般上，有的是可以做門的，有的是做門的，那一般那你進去了之後，還可以幹嘛。

還可以告訴這個，你首先可以買一點吃的，比如說，科比克什麼，什麼屬片，去這些，屬片等等的，就包括你做在這裡，會很快鬆，那把首先，到這個裡面，難的話你一點，你需要做一件事情，那麼你需要做的，第一件事情是。

你需要給一個預期，那麼很多人會說，預期是什麼東西，你有沒有人會問我，預期是什麼，那麼預期是什麼，誰能告訴我嗎，因為之前，確實你需要自己，行看了嗎，兄弟不需要你自己行看，預期是什麼，世界的超強預期。

ok吧，那行李李那個世界打個廣告，那世界肯定要，給你廣告會，那麼我告訴你，預期大家都知道，那麼我這點說，是什麼，如果，妹子懂的話，對，他這個事情說得很懂，就相當於，提起預報，那麼我想預言。

那麼大家都會知道，這個預期有很多種，那麼我想說的是，預期私人隱隱，四個字，私人隱隱，四個字，如果妹子懂的話，這個就是預期，你很懂我的意思嗎，你說，那我們這麼一起去看個電影嗎，沒說好啊，那我朋友上次。

因為一定我推進了一個話數，就是朋友說的，朋友說的，因為我以前之前，想說這句話，我說朋友說，那個，上春心中，大家以為一家私人隱隱，特別好，我想去那兒看，那女生就會說，哎，私人隱隱是嗎，給你去過嗎，她沒有。

那她我也沒有，我們那一起去看嘛，對吧，對我一定，我首先沒這樣，問找到，找個事對，找個事對，首先要讓妹子知道，是怎麼回事，所以呢，我們在告訴女生，去私人隱隱，運的時候，其實本身就是一種預期，那我一般會說。

朋友說，哪你哪你有家私人隱隱，特別好，我想跟你去看，對，我想跟你去看，這個是不是一種方式，你老司機，還是說你沒去過，你想念買個辦法，吃你去告訴女生，那有時候，真相，往往是殘酷的，對，說去私人隱隱。

就沒信子看電影，那說明什麼，說明這個女生，知道私人隱隱，是幹嘛的，你知道嗎，有一天我約了一個妹子，去看私人隱隱，你知道什麼事，什麼事，我開好，但是，我不知道，的時候，是我的另一個朋友。

又約這個妹子去私人隱隱，你知道妹子說什麼嗎，他不用了，我已經去看過了，我發現你們套路都一樣，都是約私人隱隱，你們約會的地點都一樣，都是私人隱隱，因為覺得很奇怪，就很多的男生約在看電影，結果都說私人隱隱。

那我知道，這些人都是我們的朋友，我們的兄弟，我們的學員，剛才說好了，就是私人隱隱的本身，就是一種隱藝期，那麼你可以告訴我們，他說我怎麼連兩個人，就對啊，他們說只有兩個人一起看，那女生就會說。

不要怎麼這麼的，就會有一些，ASD的東西對不對，那我們這時候幹嘛來，我們這時候需要一個東西，叫做強勢，我們去說什麼，我們說，我們會說什麼來，我們要告訴女生，我們要告訴女生，我說哎，那一天。

如果真的只有兩個人，那一天好的，這樣子我就可以弄，我這裡看，你就不會還修了，這就發現你們可以記下來嗎，你能你擺記下來吧，只有，只有我們，兩個人，這是這樣子，我，我，我，我抱著你，你就不會，還修了。

這樣子我就，你要這樣子，這樣子挺好的，只有我們兩個人的時候，這樣子我包著你的時候，你就不會還修，這個算是一種，很強大的預期，凡事之一，中國的，約到一樣，約到一樣的，很正常，那麼所以我們在預期的時候。

會這樣子，那麼第二天你說，只有我們兩個人的時候，是很好的，那麼這就要挑釁，然後我們現在主要主講的，一個事情是，把女生約到這，你之後我們要做那些，首先一點，我們還是買一杯喝，有的私人議員會送你，報名話。

有時候你需要自己去買，那麼，所以你在約到私人議員，之後你首先，第一件事情，你知道要幹嘛嗎，就是約到女生，到私人議員之後，第一件事情你只要幹嘛嗎，第一件事情，沒有，沒有，對，第一件事情是關門拖鞋，不對。

第一件事情是，飯鬆，我不知道怎麼跟你講，我真的覺得，第一件事情，第一件事情也是飯鬆，對飯鬆，我要你要幹嘛，你到了私人議員以後，你不應該是隔隔出去，這個電影院怎麼說，這件事情，我操身有兩個人，不要這樣子。

你要讓這個女生，她可能進到這個屋裡，已經看到了，只有一家沙發，然後只有一個電影，那麼你這時候一定要裝什麼，你感覺到，特別尷尬，或怎麼樣的時候，女生會更尷尬，對，那你會幹嘛，我看到那裡，你假裝是第一次來。

就把一定要裝，好，專作第一次，專，專作是第一次，專第一次，那裡，你專作第一次怎麼辦呢，這個電影院很舒緩，你也一直要，你說我好，這電影院怎麼怎麼樣的時候，女生就說，哎那我不想看了，那你一定要專作什麼。

你專作特別的，第一次進到這個女生，進到這個私人議員，哎我倒好，這那個電影院很舒緩，你看你看，這是兩個人的對吧，他說哎，這很你看好，就沙發，這個裝些可憐，這桌子，然後在沙發按一下，這沙發很舒緩。

然後坐上去電，哇，躺到那裡，哎這樣躺在上面看電影，很舒服，很舒服，哎趕緊過來坐著，坐著，坐著坐著，就這樣坐過來，做沙發上面，有的是，那種沙發，有的是船，哎躺在上面，哎然後就拿個枕頭，什麼來換到中間。

給他包著，你可以拿個，拿個枕頭，給女生包著，你可以你女生運一點，然後在第一次進開始了，以後，你們聊電影，在電影沒有開始的時候，你要幹嘛呢，你要跟女生說一個事情，他還要看電影，哎呀，沒事的時候。

我想回去了，那就是你之前，沒有預期，沒有做好，做好了，他一定會知道，不是這樣子的，那心就是默認的，那麼同樣的，如果沒有默認，他還是說，哎，我要回去了，那你幹嘛呢，你要告訴女生，那奶子來了，還沒有看過。

這電影特別好看，我覺得這裡很舒服啊，你幹嘛要走嗎，對吧，哎坐著，哎呀又不會怎麼樣，你就看個電影而已，你就告訴他，就看一個電影而已，對，就看一個電影而已，那麼這時候幹嘛呢，這時候我們就需要做一件事情。

就是在電影開始之前，你們會聊什麼話題呢，那我會聊一些，很奇怪的話題，但是有很真產，我說這電影也一直會說，這電影很可憐，你看這樣子，我在想以後，自己進房子，自己修房子，自己裝修房子的時候。

就可以弄一件這樣的屋，然後可以在這邊，找個女朋友，或者老婆的話，就可以帶到這裡，愛兩個人一起看電影，然後抖著她什麼的，我就會說，這些很奇怪的話，那同樣這些奇怪的話，裡面會說的很，很正常，別人會覺得。

哎看到這種感覺，你很正常，感覺第一次男，還是電子的，那麼第二次男，第二件事情，你會說什麼，哎我家裡怎麼怎麼樣，對不對，我以後也要做一件，遵御的反擊，然後跟老婆一起看，然後還怎麼怎麼樣的，打到女朋友。

就可以在家裡看電影，就不用到外面去了，在這些話題來主要，是什麼呀，婚姆三女生的注意力，讓女生感受到什麼，感受到你並不會，那麼目的線太強，這是一個方法，這是一件事情，那麼第二件事情，我們要做什麼。

我們談的，這裡稅休息的過程就來，我們跟她聊就行，班電影開始了，就像我說，就可以看電影，看電影的時候，來，好，下人看個幾分鐘之後，你可以直接，就把她手輕過來，輕過來，你說好冷啊，感覺有點冷。

然後你湊過來一點點，就直接很自然的說，你湊過來一點，她如果你湊過來的話，那麼你就可以鬥著她，也可能你們在這裡的關係，比較熟，那麼回來，你們會發現打到我，會把枕頭，她可能會抱著枕頭，你抱著枕頭幹嘛。

給我一個，我一個人談的不舒服，她不要，那你不給我躺，我就躺你肚子下面，那你把手給我，我躺在你手上面，你也可以教授，她不幹，壓著腾，那你躺我手上面，然後就把她弄過來，前面差不多，二十多分鐘，對，不要碰她。

這娘叫天，她後面的在碰，但她如果，願意跟你親手，願意幹嘛的，她難道你萬一，你就會說，我想請你一下，那麼這個時候，在電影裡面，換了什麼東西，已經不重要了，你只要包著她輕，然後把她的手拿過來，讓她摸你。

讓女生摸你，摸你，那萬一讓女生摸你的，郭承冬，你可以加上她摸的時候，你摸我正義的，是不是，肌肉很大，你看，所以我平時不懂什麼樣，對你了，女生不願意看三級的怎麼辦，兄弟不要看三級的，你看，讓女生摸你。

你看，你可以摸她手，你像，哎好，那，有時候是不是整的，這裡，我這裡很有肌肉，你摸，你摸我就腿，大腿就你很硬，對吧，他又在摸，他好了，你不要一直摸了，站我平衣，他就會說，哎呀你哪兒平衣啊，怎麼的。

就會扯這些，然後你也可以去摸她，你摸她的一些地方，他會覺得什麼，他幹嘛，他你不要這樣，你覺得站你平衣了嗎，他不是，那你拿你平衣嘛，肯定女生就會，他們那大型對不對，特別我覺得，一個事情，女生就會覺得。

你在站他的平衣，那這時候我們就會說，你拿你平衣嘛，我學挺貴的，然後腹肖挑情，那他摸的時候，你可以輕他，輕他的時候，就可以摸他的身上，然後你把他手拿過來，摸你，下面，他摸，你不要摸，再摸，我就有感覺了。

然後這種話，哎你別別別，別摸了，你要控制住自己，不要再摸了，你再摸，我就會有反應了，我怕你吃不消，對不對，我怕你吃不消，你會跟你吵梳在他們了，好，那你再摸，那你有本身摸這，就把他手拿過來，摸一下。

怎麼這麼大，那你輕嘛對不對，該咋裡咋裡，手穩，穩了以後就，把他的手伸進去，我開始摸，他奶奶，摸這兒，在摸下面，再摸，我就有感覺了，就硬了，前來的，我怕你吃不消，對不對，你不要再摸了，你再摸我。

我就吃不消，我有反應了，就很可怕的，對，我有感覺，就很可怕的，我會很可怕的，那麼可能在私人議員，打到兩件事情，一是在私人議員，就直接踢地的，我身體有多少兄弟，可以做到在私人議員，就直接踢地。

那麼第二件事情，來就是女生，在私人議員，有反抗，那你就要注意，挑釁，但不要走火，那不要走火，那不要走火，那就幹嘛，來，就幹嘛，來，待女生，去你家，看完電影以後，去他家，去你家，或者去酒店，就是OK的。

但我覺得，一般去了私人議員的女生，都OK的，有沒有在私人議員，踢地過，兄弟，我確實是，在私人議員，踢地過女生，好吧，不只一次，踢地。

而且是踢地