# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第二轮：官方私教12节：聊天-情绪判断

在这说，我也是，回头，这个字，我的北童，一下，整个台北电ーボ觉得西里，应该不是，然后，进去，到白眼，起了，就是，5，我们已经上线的同学们在稍微等一下，等到7点10分开始，我们等到7点10分开始真是讲课。

宣言以上有问题的同学可以先提出来，这一上有问题的同学可以先提出来，我们等到7点10分开始，我们等到7点10分开始，我们等到7点10分开始，我们等到7点10分开始，我们等到7点10分开始。

我们等到7点10分开始，我们等到7点10分开始，我们等到7点10分开始，9点109分，我们来测试一下声音，声音没有问题的同学打一个议，声音有太想或者太轻的同学现在还提出来，声音没有问题。

我们今天继续来讲聊天的第二节大课，我们先把上一节课关于如何开场的后半部分的内容，我们先把上一节课关于如何开场，我们先把上一节课关于如何开场的内容，我们先把上一节课关于如何开场的内容。

我们先把上一节课关于如何开场的内容，在这样的情况下，如果你的长得也一般，而你在你的朋友圈里面展示出来的颜值也一般，那么请你对女生表示出一定的友好，好看的女生之间价值对等。

那你就可以像对一个平的的人一开场只是简单的去打一个招呼，你们的差异有多大来进行对应的一个回复，同时你要注意到自己的态度，你说这个态度到底取决于什么，我们这张PBT的最下面一行红字，希望各位可以引以为借。

态度取决于什么，态度取决于你的展示面，你展示给别人看，比如说我是一个颜值五分的男生，但是我在我的展示面面展，我在我的朋友圈的展示里面展示出了一种5。65分，甚至6。5分的感觉，那么我就应该有一个6。

5分的姿态去面对女生，如果女生是一个6。5分，虽然我实质上只有5分，但是我们两个人在虚拟的网络世界我们要有一种平等的态度，因为各位要知道任何一种以下往上的沟通都是费力的，所以如果我们在开始的时候。

能够让双方的一个彼此姿态保持一个平等，对于我们之后去展示自己的态度、展示自己的价值、去和女生进行一个平等的沟通都是很有帮助的，所以一开始，那个态度要尽量的表现出一个匹配，这个态度的话是拒绝一个展示面。

如果你自己的展示面很一般，你自己颜值也一般，然后你偏要和女生就是一种非常爽，你也不认识我，我也不认识你，平时某我对你可可气泄的，然后你长得好看怎么来，所以我对对方很爽，发一个表情包，就说一个害。

结果对方不理自己，自己把自己的那个自己用态度干扰出了自己，说的就是这一类人，所以我们说开场的第一句话，怎么样说的既有分寸，还能够去让对方觉得你是一个知道自己挤惊其量的人，这个点很重要。

就是我们上一节课说的内容，那么咱们这一节课呢，基于这个内容咱们来往下说，咱们这一节课说的是，我打了一个招呼，我说你好，对方也说你好，对吧，我说嗨，对方也说嗨，你开了一个场，你说你教一下对方的名字。

对方比如说叫小白兔，你教了一下对方的名字，对方回了那个嗨，这个就算是对方认可你破冰成功了，他觉得你打招呼的姿态是何忽你们两个人之间的这么一个关系的，他你说的一个开头的这么一个嗨，他给了你回应。

说明你们两个人之间的第一次的，就是像要是玩游戏的话，你们的初始的一个等级就已经建立起来了，那么在这样的一个前提之下，那么在这样的一个前提之下，我们要开始正式的进入开场阶段，那么正式进入开场阶段之后。

大家回问的一个问题，最突出的就是老师我刚刚跟对方加上，我到底应该聊什么，对吧，有这样的一个问题，还有些同学那时候老师我跟对方加了两天了，第一天的话，说了一些话，结果当天晚上我说完之后第二天女生没回我。

那我第二天开场我该怎么开，有这样的同学，还有些同学说，老师那个我跟这个女生加了好久了，但是上一次聊天可能是在几个月之前，最近的话又想去和对方去进一步的去联系一下，那请问这样的一个聊天我该怎么样去开场。

你看开场开场开场开场开场开场开场，你看，大家都是一个开场的问题，所以我们今天在这边就把那个如何在互相打完招呼之后的寻找话题这个点来仔细地说一下，话题，话题有哪一些简单来分，话题有7种。

我话题有7种我用两个颜色来标，什么意思等一下会解释一下，第二种叫做讨论天起，第三种用表情包去开场，去开始聊，第四个叫做一对方的信息来聊，这个里面的话它会有很多的分支，它会有很多的分支。

第五点我们用搞笑的段子去开场，第六点我们用热点新闻或者共同爱好去开场，第七个我们用颜色的区别代表什么呢，颜色的区别代表红色的这一些，讨论自己状态好分，讨论天起，初次聊天后续两个人只要是重启聊天都能够用。

但是黑色的那两个它仅限于初次使用，当然这个四里面的话它有好几个情况，四的话我应该有两种颜色区分，对方信息里面有一些是可以那个对方信息里面有一些是可以在后面去用到的，然后的话呢，但是红色那一些。

红色那一些是我们跟对方聊了好几次之后随时随地你要是说老师我今天想跟这个女生开场，我该用什么话题跟她开以后要是有这种问题请你们先来按照大颗上的知识点去尝试，就先不要来问老师了，对吧。

那么多的话题从里面找到一个应该不难，应该不难，好，我们来具体把每一个话题做一个案例展示，做一个案例展示，首先我们来看分享自己状态，分享自己状态，把自己在干嘛说出去就可以，我们来看几个案例。

这个是我在微信上面，在探单上面简单聊了两句之后，加了女生的微信，加女生的微信的时候应该是已经晚上六点多了，六点多的时候，我的开场就是分享自己的状态，我是我刚录完课，女生说，对吧，她的情绪不成高。

然后我通过把这个话题生聊，我们怎么样生聊我们后面会有一节课专门讲叫做话题的延续，这是第三节课，所以在这边我们不聊，我们今天先不讲话题延续，我们先来跟大家展示，有哪些话题是可以在开场的时候用的。

第一种话题就分响自己状态，我说我刚录完课，结果我们后面的所有内容基本上就是关于路客的这个话题，开了之后要用啊，各位，不是说话题开完之后的话是为了做别的事情，这是关于我刚录完课，好，第二个我们来看一下。

我说嘿，她说嘿，我开始说自己了，我说我在吃晚饭，两女生很配合，说明女生，她的一个聊天的意愿还是蛮强的，她也提供了自己的状态，那么我就可以有两条路，我继续说自己我也可以去关心对方，那么我们后面的这个方向。

你看，也都是关于吃饭的方向，对吧，我在这边所有给出的聊天啊例，我可能不会讲的很细，但是这些聊天啊例，给到各位同学去看，各位同学之后来回看的时候，把里面的一字一句如何去互动，如何去聊。

如何把一个话题延伸下去，各位其实有很多可以去学习和参考的地方，我这边不能多说因为时间有限，但是每一个聊天的例，我自己觉得我放到，我觉得我自己放到我的课件里的聊天里都是值钱的聊天里。

就看各位能不能从这个沙子大浪里面去逃沙，那个去从沙子里面去捞金了，好吧，好，就是关于我说自己分享自己的状态吃完饭，好，来看第三个，我来开始，午饭好，谈说你好，我说刚下班，然后直接问对方你。

我来分享自己的状态之后，先分享自己状态再问对方需要对方的信息，他说刚睡醒，好，我们关于他的刚睡醒后没有，我们有开始聊话题，这其实是可以把它当作为一个叫做问对方的信息，但是我是以自己的状态去换对方的状态。

在这边对，我说我中午好，他说你好，如果我在这边，我就直接说你再干嘛女生可能就未必理你，因为这个就属于是一种茶壶口式的聊天，对吧，是不是大家在探讨上遇到过女生说不要上来就问在干嘛，那不让我上来就问在干嘛。

我就先告诉你我在干嘛，这个叫做价值交换，这就是有自己的邏輯自洽的，好吧，就是分享自己的状态，分享自己的状态注意几点低，搭配图片使用效果更加，但是照片不要太 low，比如你看个各位。

我在衣里面用的这么一张照片是什么，这张照片是我们老板，这样照片是我们老板家里面那个一个落地传络，一个落地传前的效果，这个落地传络的效果的话，你看他是一个展示我自己刚刚录完课的这么一个状态。

有些同学在自己的那个家门口的那个蓝洲拉面里面吃完拉面，结果吃的快差不多了，残根胜饭拍张照给女生说我在吃午饭女生看了之后整个人都不好了，所以请不要用太 low的图片，好吗，图片不要太 low，好，第二个。

我们一开始去分享自己状态呢，要么是尋求共鸣，就比如说，我说吃饭，女生也说吃饭，那么我们两个人就可以就吃饭的话，体了起来对不对，要么是引发好奇，比如说我刚录完课，这个女生他有点冷淡啊，这个女生有点冷淡。

我有的时候说刚录完课有些女生说你是老师吗，什么叫路客，他会引发对方的好奇对不对，要么我就回问对方，进入到互相了解的阶段，这就是我们案例三里面展示出来的，好，这是使用的时候的一些注意事项。

那么何时可以使用，要么你的时间点非常独特，我今天，我经常会什么，因为我们老师的工作关系我经常会在凌晨两三点的时候出现，这个时候的话我会说那个我可能啊。

从今说有的时候我会在下午五点左右的时间我会说准备吃午饭，会让对方引起好奇，要么我在凌晨两三点的时候我会说三点了，凌晨好，这个样子然后的话，那个去分享自己在那个时间点上面独特的一个状态，好，第二是热门的。

第二个是，，热门的时间点，时间点特独特也行，热门也行，比如说吃午饭的时间吃晚饭的时间，周末的时间，分享自己在周末的时候干嘛这些时候可以更多的去引起一个共鸣和互相的讨论，还有就是在搭上之后。

搭上之后怎么样可以分享自己种，他比如说我家里微信家里微信我要去上班了，然后过五分钟之后说爱，刚到公司，还好那个没有被语领导，那你呢，你看，也是一种以自己的分状态，然后去分享，然后和女生开始去了话题的。

这是开场的话题一，叫做分享自己的状态，来我们看第二个，讨论天气，讨论天气是什么，我记得我当在国外的时候，同学就说国外的话有一个永远聊不暖的话题叫做天气，就两个人在咖啡在在那个就是叫石堂。

很多国外有石堂国外的话就叫做他们叫叫叫那种，也不叫石堂吧，就是一个可以去热微不热饭的地方，两个人见面之后，一旦没有，，没话说就开始聊天气，所以聊天气是一个万勇话题，我们来看第一个，中午好，你看好，好。

好完之后来天气不错，热得很，然后我们开始聊天气，对不对，我在这边上海冷吗，那个时候我在沉读，他说前几年不冷，你看女生很配合，这两天下雨冷了，那么后面开始说自己的天气情况，天气的那料，好。

来看我来看第三个，对吧，女生说早上好，结果女生配合了，，又是下雨的一天，然后后面有一个脑筋集转弯，这个的话我之前在上一轮的科技里面展示过，就是这个叫做脑筋集转弯需要微信，但是这些都属于讨论天气的范围。

天气可以延伸到什么，天气可以讨论延伸到下雨天在干嘛，下雨天的心情怎么样，下雨天适合怎么样，然后干嘛下雨天就可以腰越了，对不对，这个我们在后面的话题延伸里面都会讲，先把话题给开开来，对不对。

后面再讲如何去延伸他，各位不要说，，不要急，不要一口吃神一个胖子，我们一步一步来走，那么讨论天气的话注意的几点是像第一，要么天气很特别，特别热，特别冷，特别早特别晚，对吧，第二种是合立亿地的那个女生，。

比如说我前两天我和一个在程度的一个东北女生聊天，跟他聊血，聊下血，跟他聊了好久，我刚刚在我探納上想加的微信，他那个东北女生不让，就跟那没办法就慢慢耗准备，对吧，先聊那个工作，聊完工作之后，，聊家相。

聊家相之后聊那个下血，他说他要回家了，我说了你拍一下白血i的照片给我看，他说好的，我说了你加一下微信，，那个形成一个异地的对比去，讨论彼此之间的天气情况，第三天气与情绪可以形成对比，。

那个你在去说天气的时候你可以加一句，那个天热的时候特别容易烦躁，特别想喝冰的东西，，女生这个时候说不定就可能被你带进来说要不要来一个冰奶茶，这个时候只要话题女生接了，这个话题就走向，对不对。

这是关于讨论天气，，来说第三个叫做表情包找话题，表情包找话题怎么找，这个方法我有些同学已经在用了，针对那些没有用的同学来给大家来看一下，，大家来先看第一个，我把我主表这边的信卡住了。

我发了一个因为就是加上微信，我们上节课说过，刚刚上来认识对方的时候，请不要用表情包，只有在跟对方加上微信之后，，刚刚上来的时候，两个人彼此刚认识，请不要用表情包开场，容易接不下去，，然后的话。

这个两个人加到了微信上面开场是可以用表情的，这个很正常，而且表情可爱一些，不要微锁，等我们表情包开场之后对方回了一个表情包，，然后这边的话交给大家给套路，你可以从这个表情包里面找到话题去和女生聊。

比如说他发了一个帽，我说哈哈你养帽吗，你看我们就可以就这个帽的话题直接开始进入第一个话题了就很顺，，第二个也是我发了一个表情之后，女生发了一个这个表情，我不知道大家没有见过，这个表情是动土就是这个手。

手上面握着一颗小星星，我马上就把它这个话题给训示的去接下来，我说好像捏住了谁的星星，女生马上接了，对不对，他马上懂了这个我在说的意思，是我的，，来，当心机会，快把他给我，我已经开始跟他去叫做情景模拟。

两个人开始去共同想象一个场景，这是第二个，第三个我们来，你看这个女生一上来之后自包家门之后，还发了一个给我一群的表情，我马上接住他，我说自包家门怎么还打我一拳，，他说那个就是很亲切。

一个集权就是你好的意思，我说这样，表示亲切的话我喜欢下面，我喜欢下面这个，结果后面很好玩，后面就跟女生听错了，我说我喜欢下面，他有个我很污，但是他是不了解我，，我说一般我不会上来就很污，这个人不熟。

我不会去做这种没有分寸感的事情，后面还就这个问题互相开了几个玩笑，关起来挺好，你看就是就着表情包了话题，这个的话强烈推荐一个位，表情包召唤的话，使用注意时向第一。

只有在女生用表情包回应我们表情包的时候使用，我们要是发表情包，女生不发，我们这个时候再去强调一句自己聊聊聊，自己帅帅的短发，这个就很奇怪，你自己是接不下去后面的话的，，对不对。

所以那个只有对方回了我们从对方的表情包上面去抓紧细点，表情包要可爱，不要为所，很多同学的表情包我是看不得的，很多同学的表情包在我这边国家山一大堆，我这边的话中央表情包比较多，然后的话可爱表情包比较多，。

第三如果对方没反应过来，要稍微提醒一下，还没反应过来咱们就转一话题，有些女生看不懂，我发一个聊聊我帅气的短发，他发一个什么，你最骚，对不对，，然后这个时候，我说不如你不如你，然后这个时候女生说啥意思。

我说你前面说我女生说我不是说我不如你，我要解释一下，不要在这边觉得女生发了一个表情包，咱们不利用，然后女生为我啥意思，咱又不解释，这样的话刚刚开始聊天的情绪就马上就跌下去了，这个很影响。

所以要既然开了一个话题，咱们要坚持在这个话题上面去充分地炸取他的价值，，第四，表情包找话题是快速拉进关系的结境，我在案例二里面已经演示给大家看了，对不对，就是第三个开场的话题叫做表情包，。

开场话题四对方信息，对方信息里面就多了，我们说我红色的是可以两用的，比如说询问状态，询问状态我这边只有一个案例，，好，你看这个就是我发表情包，女生不理，然后的话我在这边直接就问对方上班，他说休息。

我说咱们可以这样，女生说怎么不能这样，你看我们后面就开始正常的聊关于第一个话题，，通过询问对方的状态，那么这个话题的话，使用上面要注意一下几点，第一句话反应好的时候是使用，比如说你发这个。

然后女生的话回了你，，这个就算反应不错，反应不错，如果你发了这个东西之后，女生不回你，过两段，过了来五分钟之后你问对方是不是在上班，女生可能就不理你了，，所以一定要在对方至少给你回应的时候你再使用。

然后第二个关键技巧点，然后叫做用猜测来代替再干嘛，就是我们要问对方的状态对方不要问对方再干嘛我们，我们有的时候可以问吃饭了吗，对不对，我们可以问那个有那个有没有下班，我们用猜测来代替提问，，好吧，第三。

用评论代替连环的查护口，这个我们后面会在话题延续里面去讲，你看上班他说休息，对不对，然后我们有些男生可能会问怎么今天休息，或者说那个你们哪几天休息，或者说那个猪此外吧，请不要连环查护口，我我们用评论。

用访问，用访问，他说诶咋个不能这样，对吧，打个不能这样，我们后面就我基本上用评论，那干什么工作这么特别，这些都是，评论性质的回复，用评论来代替连环的提问查护口，好吧，来，和时使用上没有我们来看一下。

第一，姿态高，对方性质区法，就比如说那个对方三天，朋友宣三天可见，然后那个头像还是一个动办主，动办头像，还看不大清楚是谁，所以在这种情况下面的话，你只能去主动地问对方的状态就没得办法，只不过再问。

那就是说在问对方的时候，咱们要注意什么，咱们要注意不要去问在干嘛，以及咱们问的时候的态度要稍微的高冷一点，那不要说小鲜女在干嘛呀，小美女在干嘛呀，猫猫猫在干嘛呀，这个就很没有态度。

没有态度的那种关心女生往往不会接，来，就是开展话题一，对方性质中的，叫做询问对方状态，来看第二个，使用对方的性质中的泥沉来开场，好，我们来看第一个，这个女生叫Gaga，熟悉程度同学知道。

程度有没有Gaga呀，脑壳对吧，我就我上来之后，我忘了发傻了，我看一下，没办法回去，这边的话他应该说了个傻啊，他应该傻了，说傻了吗，不知道，反正我一上来之后就说了个代言人，女生的话很配合。

他自己的情绪已经上来了，他说代言盯子嘛，我说哈哈，还有给牙脑壳代言，这个就是利用对方的名字去开玩笑，所以这个的话很简单就是什么，紧示用出此聊天，对方加了微信之后对方的名字一般来说很很少换对不对。

所以说这个一般来说是用的，我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说， Dilert刚说 Lavali。

那么 his grip，后面开始开玩笑调干了，那一陪对陈都谷啊，她说哈哈哈哈啊，然后我就后面直接微信了，因为情绪上来了，对不对，这是用对方的泥身来开场，用对方的泥身来开场的话，我们要注意几个点先铺。

先铺点后调侃，你看先问一句，你是代言人吗，然后他不懂啥代言人，一般女生，你知道什么，这个女生这么聪明，他就说啊，什么代言人，我就说看你的名字，一位那个亚恼客代言，你看先要铺点再来调侃，值为了。

那个误读故意，对吧先说误读故意，铺点一下，然后说，我是陈都谷，这个叫先铺点后调侃，各位，咱们在聊天时候很讲究什么，咱们在聊天的时候，很讲究那种所谓的，那个啥来着，叫，调侃，叫有趣，那么这个有趣。

不是突如其他的有趣，等一下今天会给大家看到一个案例啊，女男生自拍，女，自己觉得自己很幽默，女生一个都看不懂，那个场面很尴尬，所以我们，怎么样才能有趣呢，先铺点，铺点完之后，让女在慢慢慢慢地保护番数。

好吧，4。2，我们不不不，使用注意二，如果对方对这个话题没有兴趣，危机转移，比如说这个，他对兔子没有兴趣，对吧，我们马上换到下一个话题，好合适使用呢，紧持于除此聊天，这是关于对方信息的第二个。

那个叫什么小的模块，就是用您上来开场，他紧持于除，紧性于紧用于除此聊天，来，下一个开场话题，4。3，用对方信息里头像，我们来看看头像，开场，一向来之后，我前面没有说任何话，我记得照片里的地方，我也去了。

女生说挺好的，那个叫什么，情绪不好，情绪不是很高，我赶紧马上发了一张，自己在那边拍的照片，女生的情绪上来了，这边我也只是探测一下，我还真没想到他的情绪会上来，好，然后的话，我马上再借着他的这个。

借着他的这个叫什么，评论之后，我开始往下回复，好，这是一个，这是一个叫做利用对方的，那个头像形型，他的头像，因为我记得他当时去去了之类，这一个叫做什么，装置艺术的展岸，就是我刚到程度。

看到这样照片很有年代感，今年三月，今年三月的年代感，我今年三月刚到程度的时候，我们当时要去训练自己拍展示面，所以去很多的画展，那种美术人上去拍照，这个女生的他的一个头像正好也是这一边。

所以我就可以这么开了一个场，我是利用这个看场的，好，第二个，第二个我们来看第二个阿里，我说嘿，他说小哥哥对不对，我马上去评论他的头像，我说测量很气质的小姐姐，他是好好照片，然后来，然后他说照片之后。

我马上神转之后，我说那我假装卫片来假离比，对吧，这是使用对方的头像来看玩笑，来调侃，注意，再去使用对方的头像来开场的时候，我们要站美，共鸣不要一上来就提问调侃，甚至打压，比如你看这边，我说我也去了。

先说共鸣对不对，先去站美，先去站美，先去共鸣，不要一上来之后说，你就照片哪里拍的，对吧，这个就很深硬，甚至不要一上来就调侃，说那个好能吃，或者说抓住一只小吃火，你不一定对方会，愿意开始就接你这个玩笑。

因为有些女生对吃货是反感的，对不对，而且你一上来之后情绪弄得太高，一下就暴露去说，所以使用对方头像的时候，注意一下几点，合适使用，仅次于刺了天，或者对方换头像，但是如果对方换头像，你还突然跟他说。

头像换了，说明什么，说明你很在乎对方，所以各位在这个上面要去做点亮，如果你很重视这个女生，你很在乎他，他断了头像，你大可直接说出来，如果你不在乎这个女生，你还这么一说，很容易显得你的地位很悲伪。

各位自己就要做个很亮，使用对方信息的下一个，叫做使用对方的所在地，这个也只是仅限于初次开场地，来看看第一个，我说嘿，他说嗨，对不对，三名，这个我上一节课看，那个上一节课上过同学，挺听的看到过。

那我在这边的话就，不再去重复地说他了，这个这个是第一个，用对方的所在地去开场，这个套路的话，应该基本上比较常用，好，第二个，我说嘿，他说早，然后我就说在得养，对吧，我也不知道得养的，其实到现在我都怀疑。

四川金人有个地方要得养，我地理很差，女生说对啊，听说，然后这是一个套路，各位可以去用，就加到一地的女生之后，我们可以，我们可以这个样子对，听说不在一个城市，碳碳容易不稳定，女生说不稳定吗，我说对。

碳碳建议我们微信狗桶，这是一个套路，来，盘下一个，嘿，哈喽，好，女生，我说刚去回玩到家，那女生说，哦，不理我，行吧，那我继续，三公里还挺近的，她说，嗯，这跟女生就是个天生冷女人，对吧，我说有机会见见。

这就是我利用我们两个人之间的距离，啊，去开场，利用两个人之间的距离去开场，还挺近的，有空见见，她说好，加微信，套路送给各位，来，开场的，这个所在地开场要注意什么，用所在地去，引发别的公民和讨论。

然后后面就是说，我们用所在地去提了之后呢，可以聊到食物，可以聊到地标，可以聊到一些那个，对这个地方的感觉，评论，我们去这样去吧，所在地的聊下去，合适使用，要么很远要么很近，但是竞刺于出此聊天，好。

这是关于所在地怎么用，哪干第五个，看那个出刺和后面都能用了，叫做朋友圈，对吧，这个是一个，太常见的话，挺来，看到你朋友圈工作好认真，认真才对得起自己，对得起手里的客户，后面有个套路，也看到了。

认真的人也想要认真的了解一下，好，对方开始去沟通，这是一种，第二种，来，她女生还要说了个自己在加班，我说加班，握手，她说慘，这个女生情绪很好，这个后面就是一个点形，那什么，把自己假装正一个。

把自己假装成一个质，对吧，这个套路也可以分享给各位，就是我的一个，大家看到，我这个投像，我那个都是我，大家现在看到的所有的投像，都是我那个，凡是我的别的人的那个聊天，我都会把南方都给招主的。

只有我自己的投，只有我自己的聊天，我不会去招主男生的一边的投像，我投像今天又换了，对吧，换了就很帅的那个，本人的漫画，很帅的本人的漫画，那开玩笑，来看第三个案例，好点了吗，女生好像是发了一个朋友圈。

说她发烧了，她说看晚上，躺着那圈，那全身头冲可空了，得了吧，就是不可能哪天这个动靈的学生，没啊，这个女生好像，记得是过了三十，但是我的事有，第一次见她的时候，还以为她是大学生，抱歉的，很好，好。

就是利用最方的朋友圈，刚认识，可以用朋友圈找话题，已经认识的，可以用来从中期话题，这个朋友圈，关于对方的信心，全部说完，我们来说第五种，开场的话题，叫做分享段子，分享段子，来，第一个，我分享段子。

可能各位看不清楚，给大家念一下，我说先和大家告别了，还有29天就2020年了，12午13午规划，2020年要消灭全国的贫困人口，我很快就要消失了，能够认识你们这些有钱人，我真的很开心，用这些开场。

女生的话直接接，她没有哈哈，其实有的时候，女生没有哈哈，我反而开心，女生没有哈哈，说明她给我提供信息，她只要给我提供信息，我的反应就可以去开玩笑，她说我没钱，我说完了，我们有一起消失了，啊。

然后女生发这个之后，我还有最后的事情之间，打算怎么过，直接开始场景想象，嗯，场景想象，好，这是一个，那个，这是一个利用段子来分享啊，后面的话，这一趴是，第一个，第一个案例的后续，大家可以自己去看。

那我在这边就不重复了，我在这边就不延续了，好，分享段子的第二个案例，当时我分享了一个520，对吧，520是什么，520是5个落实，落实经济落实什么，这是当今年的520，我发了一个段子，好，结果女生就是。

520就是找5个客户，销售20单，有工资有干净，我们就可以开始，直接量才当天忙不忙了，忙不忙之后，我们就可以干吧，我们忙不忙之后，我们晚上就可以，我们马上就可以那个叫什么，嗯，要约对不对。

只要她提到忙不忙，哎呀不忙了就可以见，啊这就是一个自然人的，模糊摇月的机会，这叫分享段子，分享段子要注意第一，前短而且要足够搞笑，这个的话，其实我停下给各位看几个反力了，我有一个同学给我看的，什么。

她说要是你说要累积一些段子，我也去累积这些段子，啊那个段子，那个就完全不知道销点在哪，完全不知道销点在哪，所以各位的优务感，到底是不是合格赶紧去找自己的，身边的朋友聊一聊。

把你的那个段子先发给你的朋友看一看，朋友觉得你的那个段子，ok那你的段子ok，朋友觉得这个，段子他们没有笑，啊你不要自我沉醉，好吧，这是要足够搞笑，第二呢，我们在段子后面可以加一句评论，然后和自己有关。

啊这个的话，如果女生要是不回，大家看第一个案里啊，第一个案里，如果这个东西女生要是不回，我发挖这个东西过去，因为这大家知道，分享段子这个方法，说的那个简单粗暴一点，你是可以全开聊天的，什么要全开聊天。

你可以把一个段子发给四十个女生，那个回你你就开始聊天，咱们一直说，一直说叫怎么样去练习聊天对不对，陀佛老师怎么样去练习聊天，我说首先你的女生给她够多啊，她女生够多了就被我了死了怎么办，被你了死了之后啊。

还过一段时间你就会用我这种方式去开场，女生也有闲的无聊的时候，对吧，我们中国的女生既不允许他们出去玩的太风，在家里没有无聊的很，很多女生过两三天，她可能就对你的，性印象改关了，你又能聊天了，所以。

我们所谓的全发练练习聊天，就是，用段用分享段的时候，很好的一个，使用的方式，好分享段子，周汉，看第六个叫做热点新闻，共同爱好，好，我是我喜欢五月天，所以一上来之后，直接说，关轩了，对吧。

她已经在练习票了好开心，放暑假正好，想唱歌，后面就开始，你看我只要去开场，女生接了，咱们后面，因为我跟这个女生，已经到了熟悉的阶段，所以你看，咱们就可以开始，那个，怎么又后面又开始去。

打这个关于一个新闻的，聊天就可以聊下去，就是关于热点新闻和共同爱好，那么也是一样，什么，监短应用，够监短了吗，各位，关键什么，演唱会关键了吗，对不对，监短应用，然后加一句评论，还是这个方法，各位。

一定要记得加评论，不加评论的话，一条东西过去，女生莫名其妙的，但反正不是很喜欢的女生，不会调你，但是如果你的评论足够有意思，女生会笑，他会回你，哈哈，他只要回你，咱就能够，按照咱们，待会后面会讲的。

叫做如何去延续话题，把这个聊天延续下去，好，我们来，说完的是开场话题6，开场话题7，延续上次的话题，延续上次的话题，来看看，周四，大家看到这个红的第一个，周四的晚上2。26分对吧，在我心里，在你心里。

我就是汉汗，其实我思想很承守的，你看他前天晚上给自己，定了个汉汗的感觉，当天的晚上9点，我才重新开始2点，因为我忙，对不对，他凌晨2点多，我后来就没回，该睡觉睡觉，起床该工作工作，所以到晚上2点。

到晚上9点我去开场，我就抓住这个汉汗，我直接上来就汉汗晚上好，然后发了一个二B的，很重要的一个表情帽，出来做一下，然后，然后那个，我们直接就在等子上面开着互动，直接就在等子上面开着互动，你看，机会出来。

好，这个叫做延续上次的话题，抓住上一次话题中间的，关键词下一次重新开，好吧，来，我们看到的是这个，来，为什么要让我，如果为什么要把电话给我，难道现在我上课上到，一般给回来打电话了，回一个，好。

来我们继续，来我们继续，那个，上一次没有聊完的时候，我们可以延续上次，而且的话，搭擅的时候，比较适合用这个搭擅后续，比较比较适合延续上次话题，大家要是看我上一论的，聊天的那个大课里面的话，我就有一节课。

我在现场的时候，要加对方对方一只问我，她说，你，不会是要卖有什么东西给我吧，我说，你要是发现我卖东西给你的话，你就赶紧报警，她说，哈哈一笑之后女生加我了，那女生加我之后的话，那个，这个就很尴尬。

这个就很尴尬，好不好，那个，来，然后的话，我在加碗她的微信之后，我上去第一句话，就是说，隔了这么久，警察还没有来找我，看来你，没有报警，来，这个叫做延续前续的话题，好，棒，这是关于开场的七个话题。

开场的七个话题的话，到这边全部说完，好，那么这七个话题说完之后，相信有大部分同学对这七个话题，来，再回到前面，再回到前面，对这七个话题的话，大部分同学，都是可以什么，都是可以去运用和使用的，但是在。

如何去选择这七个话题的时候，什么时候用哪个话题开场，其实蛮有讲究，我们来用，我们来说到，第三个，这是点叫做，开场难点，开场难点，我觉得一共有三个，第一个叫做，不要暴露需求感，第二个叫做，选择话题如何选。

第三个叫做，话题如何延续，我们一个来说，第一次聊天也好，开场去，打破将军，提供了一个话题之后也好，这三个，那个，难点中间的话，第一个难点就不暴露需求感，啥意思呢，我们来看一个案例，我们现在看这个案例。

加上之后，女生回了，女生回了 用表情猫开场，女生回了个表情之后，好 男生开始，开始她的操作了，哇 这么长一段，我都不想看啊 各位自己看，看完之后的话，告诉自己这样做是不对的，好吧，哎呀 弱情的不得良。

你人很耐死哦，其实我看到你在推销东西，我挺紧张的，不 不 不 不 不 不 哎呀，把对方当作一个，心理资全弱限，我觉得，好 女生回了一句很简短的话，男生回了个表情，回了一些话，对吧，妈，you，wow。

需求感满满，需求感满满，好 那女生回了一句简单的话，男生发 发可爱的表情，发哈哈提问，对吧，女生情绪继续不高，然后男生，哎 哇 真的很累，很累，来，各位看到，那个，这就是点情了什么过于热情。

这就是过于热情，过于热情在去跟女生聊天的时候，不管你们第一次聊，还是后面几次聊，只要你话多，只要你过于的热情，而在女生没有情绪的时候，你们的情绪之间反差过大，女生就觉得你是一个聊天起来，很不舒服的人。

你们两个人仿佛都在各聊各的，你很开心他很，他还没有情绪，你还在那边印要带节奏，这种感觉非常地不好，因此上，各位，那个，在聊天的时候，不要暴露需求感，需求感这个词，我们只有在专业学聊天。

或者专业学情感的时候，才会，说到这个词对把叫做需求感，啥叫需求感，其实挺多同学挺猛的，而老师到底什么叫需求感，我们来解释一下，第一，需求感定义，表现出极切，想和女生拉进去立的姿态，怎么样，花很多。

而且每段花里面信心来很大，感觉是怎么样的，我们跟女生的一个交往，各位，仔细听下面这两话，我们跟女生的交往，两个人要共同的走一百步，我们男生可以往前走一步，然后回身去招招手，让女生也往前走一步，好。

咱们再往前走一步，这个时候，女生也很愿意的，陪在，咱们不用回手招他了，他都很愿意，他就很配合的咱们又，配合着咱，往前走到了第二步，那么在这个时候，我们发现女生配合咱，咱们可以往前夸两步，然后再找找手。

看看女生是不是会主动的配合，要是他越来越配合，来到后面咱们两个，咱们跟女生就可以子，就可以并排一起往前走，这个叫做代节走，但是有些男生的觉得，哎呀，我好想跟女生快到一百步，我好想和女生快到满步。

满分也好满步也好，我好想跟女生快点满分，我一个人先走到第五十步，然后招招手，你来啊，回身一看女生发现不见了，对吧，那种情况就是点形的什么，一开始表现出来，一种过于积极的状态，特别很像和女生推进关系。

这种行为，就是一种非常没有社交，非常不懂女生的这种行为，女生是慢热的，有些女生对你什么有感觉的，你能够一步一步，转着她往前走就不错了，你还想要自己跑到第五十步的地方，然后觉得对方就会跟上来。

你她把想着太美了，好吧，虚弄的特征有很多，花很多，赖用表情包过分热情，好像没有见过试面，没见过女人，见到一个女生就，哎呀，好像就是西克西克，对吧，我们一定要拿出东道主那种，表现出我们东道主的热情。

这种行为都会让女生觉得，非常的吊架，缺乏社交拾觉和幻危思考能力，咱们刚才说了，咱们两个人刚刚认识你这么热情淡吗，你犯得上吧，对不对，对方回复稍微有点慢，就做力不安，极切的想，对方稍微回对有点慢。

就做力不安，我有个同学就是，那个那个叫什么，自己的那个那个，微信里面没有几个人，只要有一个女生十分钟不回她，我上街可以说了，只要有一个女生十分钟不回她，她就马上跑到我这边来说，哎老师，为什么女生不回我。

为什么女生不回我，不回你不是很正常吗，我今天下午刚刚起床，凌晨三点的时候，我在微信上面聊天，练起我也，我没事就喜欢聊天，聊天是我的爱好，结果呢有一个女生三十岁，三十岁的女生，年过三十没有情感的。

基本上确实都有点问题，那个上去之后，我开了个玩笑，开了个玩笑之后，女生没有接，拒绝话开始怼悟，对完我之后的话还把我删了，那我该怎么办，我在家回来，我先认识我再加回来，我在家回来，然后的话呢。

那个再去和那个，咱们放低姿态了，咱们和女生去了天，为什么我要说这个点，我给忘，啊，我给忘，啊，不好意思，那个，喜欢讲断的讲到后面就容易忘，那个，呼呼稍微慢一点就做了一部分，结果呢，他家午回来之后。

我马上到了个欠，到了个欠之后，把那个刚才说错的话，解释了一下，结果呢，女生没回我，中间割了整整六个小时，女生没有回我，六个小时之后，女生回我了，他就有句话说你做什么呢，我大开指导说。

两个人之间前面的那个，不愉快解决了，咱们男人要有成复是吧，就被就算被删被堵，想该加回来，你真心想加回来，你就得加，对不对，所以不要对方回复的慢，你就做理不安，啊，最后一个，急切想要约对方前面。

就比如说咱们这个例子，两个人刚刚在街上搭扇之后，他这边已经想约对方蹦低了，哎呀，我操脑子里面想的是什么，啊，整个人很崩溃，各位记住这句话，关于识主管，各位记住这句话，我们一般来说。

执难表现出的真诚大部分都过分的热情，还记不记得我们上一节课，第一张批评里面，啊，两个男生，刚刚和对方女生在探探的脾盖上，连发四条消息，叫做过分热情，过分的情就会，暴露徐求感，暴露徐求感你就会上属。

上属吸引，你一旦上属吸引，你和对方的这个交集，就会马上的去你什么下降，就是说，马上对方对你没有好感，马上你一旦和对方没有好感，就是靠贵田来把对方田回来，那不是一段健康的感情，所以需求感一定要控制。

女生说什么地方很好玩，你不要说咱们要不要一起去，这个就叫做过分暴露徐求感，你说老师这个，女生说什么地方很好玩，难道她不是暗示咱们去不去吗，看你们俩关系，你们俩要是已经是普通朋友以上了。

那确实可能是暗示你去，你们俩刚刚认识一两天，女生要是觉得什么什么地方挺不错的，要是她真的是暗示你去，她把你当前票子，对吧，所以刚刚认识的时候，如果女生说，这跟什么地方挺好玩。

咱们先听对方说说这个地方怎么样，咱们再看后面有没有机会，邀请对方去，不要暴露徐求感，徐求感这个姿态大，我们后面会有很多聊天反力，我觉得所有职难，聊死的天，99%都因为跟过分暴露徐求感有关。

把自己姿态降低，女生判不上你，女生就不回你了，所以要刚刚开始聊天的时候，更加是一个垫定理这个个人姿态的一个，最关键的时刻，如果你上来之后就非常的沉疼，非常的那个说话了那个，罗利巴索。

你马上就女生对你的第一印象就不好，马上女生对你的第一印象就不好，所以在这边，不能暴露徐求感是第一大难点，那我们说，我们要不暴露徐求感的话，我们该怎么样呢，我们要学学那些倒视野，情感倒视野好。

身边优质的男生也好，优质的男生是什么，有两条一个叫建国女生，一个叫某种后动，两条东西分别是啥意思，第一条所谓的建国女生，是我建国各种各样的女生，我建到你你确实还行，但是也没有说是顶级的。

或者说一定是我的真命天女，对不对，所以我跟你这间聊天就是不同朋友，一上来之后，你好 你在干嘛，我在干嘛，你对吧，我现在在干嘛，你那个东西的话怎么怎么地，咱们一开始上来都是这么说话的。

那不会一上来之后就热情阳异，这就是优质之难叫的，建国市面建国女生，第二个有质男生会怎么样，叫做某种后动，就是你一上来之后，你不知道对方什么性格，你热情有什么用，对吧，咱们的优惑，咱们的热情。

咱们的真诚是放在一个，关键的点上面用的，这个关键的点是要设计的，刚刚开始有冷边热，寻序 健庆，那么在合适的时候，比如说，这个时候今天女生情绪很好，咱们前面聊了几次，几天的天都没有暴露虚拳感。

都没有彼此的不舒服，聊到第三天的时候女生情绪很好，咱们抓着这个机会说，有机会出来建议件，这个叫做某种后动，所以，暴露虚拳感，你一旦你各位，回去看一看自己的聊天，站在第三个角度。

发现自己只要某一句话弦的热情，你基本上一定是有问题的，我可以怎么说，我们来说，开场的第二个难点，叫做如何选择话题，我们刚才说了这么多话题，我们到底应该用哪个话题去开场，我们来要关各位要去反问自己。

以下几个点第一，你跟对方的熟悉程度怎么样，除此聊天，有哪些话题可以用，认识的初期熟悉阶段，和收拾阶段，收拾阶段啥都能聊，收拾阶段，你哪怕发一个驾好，对方都愿意接你的话，去陪你到到，那个叫收拾阶段。

所以跟去熟悉程度的不同，各位选择话题，根据我这边表写的数字，各位去看一看，各位看完之后，如果有问题的话，可以在全里面按头来提问，为什么这个不能用，根据你们的价值匹配，价值高的，我们只能用一些些话题。

比如说我这边说了，价值高的话只能用四合六，是稍微不暴露，需求感的情况下，只是说，我们跟价值高的女生，比聊天，我们需求感肯定是要暴露一些的，任何一个有，任何一个男生，只要跟有价值的女生聊天。

一开始都要可可气气的，可可气气本身上来说，就是一种放低姿态，那么放低姿态，放到什么样，不算是太低，我们要不然就用对方提供的信息，不是去问，而是去看他的头像，看他的朋友圈，是他提供给所有朋友的，这个信息。

我们去开场，或者说我们用热点新闻和共同爱好，这个才不会去暴露，那个去去去去去，暴露太多的需求感，后面我们就不一一检，讲开，各位可以去看一下，一个问题可以提一，第三，根据对方的特别值。

如果对方是画牢斗逼入，如果对方是画牢，如果对方是个斗逼，如果对方很热情，我们可以用哪些话题，对吧，如果对方很内向很传统，他不擅言词，那么我们一定要注意，大家是不是可以有判断，你跟对方了解句话。

对方要是画很少，对方不擅言词，请你在选择话题的时候，一定要注意，好，还有根据是买聊天的时间，白天有什么能聊，晚上可以聊什么，这都是不一样，而这些聊天的话题，实话实说更多，他们对于你们两个人。

推进关系的进展也不一样，所以，我们要时刻地去保持自己的姿态，不要去放低，姿态一旦放低，普通男生很难拉回来，第二，我们要有强，要有足够的社交职举在前，咱们不要去，硬来，比如说你在白天的时间。

你在白天的时间，你和女生聊哪个，你和女生用那个，123456，如果在白天的时候，女和女生去接上次的话题，很有可能是前一晚的，那么前一晚的这个话题，也许是走心的话题，放到白天来聊就很不合适，一，一。

所以什么时候该做什么事情，你要去自己时间，时间完之后，女生给你的情绪访，女生给你一个差评，或者说你搞不懂为什么，我这么说女生会不理我，你要去和你的同学交流，和你的老师提问，让老师告诉你，你哪里做错了。

你只有这样才会慢慢地提升自己的社交职举，这就是，如何选择话题，我们需要注意各方面，有些女生很内向很放不开，你要是一上来就发一个很斗毙的表情，帮女生是接不下去的，明白了吧，我们来看第三个。

那难点叫做因此话题，头几次开场，如果一个话题没有有效果通，会让对方觉得合不来，之后聊天的渔王就会越来越低，所以我们头几次开场之后，每一个话题一定要聊，聊下去，不然就会，把对方一开始对你的一种礼貌。

和好感就全部都给打掉，怎么意思，你们看这个，他们在聊什么，他们在聊电视剧，男生说穿越你平时追剧，女生说不怎么追剧特别是古代去，男生说，工作时间很忙的原因，对吧，女生说也不是应该没这习惯，可看可不看。

一不句我可以看很久，女生在这边他没有接话题，他回了个哈哈，好，这个话题了死了，我不知道各位在这边可以走，会想怎么样接话题，咱们聊天第三节课会讲，来，第二个话题，第二个列表，第二个那个那个那个，那个按理。

男生说看到你朋友圈封面，我突然想到一本书，女生说什么，哎，他们开始聊书，同样四个同样两个字，女生问好看不，女生信就上来了，男生说顶级的无用之一，女生说，进来我看看，两个人越来越不错，男生来个哈哈，可以。

哈哈可以之后呢，那个，他没有去继续地延续这个话题，而女生也没有延，怎么办，两个人就，好像是，对他好像开始转移话题了，他在这个边，开始去跟对方交换信息，这也不是一个名字的话题，名字的举所，如果在这边。

我相信，大家都应该想到可以去继续聊，读书这件事，那么但是怎么我往哪个方向去了，他又讲究，你会怎么聊，你会怎么聊，我来看第三个，你是宽明的吗，我不是，但是我和坑明很有缘分，这个很会说，女生问为啥。

解释了一下为什么，结果那个男生说那个，女生反应挺不错，斗窝呢，男生说不是，是真的哈哈，好结果，哎又转掉了，他没有在这个斗窝或者说，宽明有缘这件事情上面去持续，于是呢，一个有机会两个人可能可以。

聊到模糊要约，也许有机会两个人可以，聊到一些共同爱好的机会，全部错过，这个就是，很多同学说的，老师你不要告诉我，我们话题有哪些开聊天，开场聊天我没问题，我的问题都在于，怎么样把这个话题聊下去。

好我相信现在在听的，你们肯定有同感，这个话题，咱们专门用一节课的时间，好好帮你们讲一下，怎么样就延续话题，那么这节课刚才有通过问了，他有老师过年之前，聊天可以不能讲完，小冰同学就是个集性子。

啊小冰同学就是个集性子，六节课，咱们从现在，今天开始到二十二号咱们放大家，都没有六天时间晚应该，对吧，那个哪能讲完呢，对不对，这样讲完的话，那后面几个礼拜咋办呢，是不是，所以，第三节课咱们会放到。

那个叫什么，春节放假回来之后，咱们回来，第一时间来讲，如何延续话题，好吧，就是关于那个这个，然后，我们上一节课该讲完的东西，我今天花了，将近要四十多分钟，去把它讲完，聊天了如何开场，哎，我们今天到现在。

基本上全部讲完，初次开场的第一句话很重要，开场用那些话题，我们讲开场难点的话，我们刚才讲了，好，话不多说，我们赶紧要开始讲女生的情绪判断了，估计今天情绪判断，也只能讲一半，我们来讲情绪判断。

这是关于初次开场，来，好，我们来看到的是，这一张，情绪判断，来，我们赶紧开讲情绪判断，好，来，情绪判断，而是先来看案例吗，而是先来看案例，先来看第一个，先来看这个案例，这不是两个案例，这是我刚才。

我这个一盒，是两个不同的区间，女生问你在外面干吗，男生说我在拜访客户，女生说好吧，多穿点别生病了，我感觉自己就要感冒了，这些女生说的话，各位我不知道看到这个你会怎么回，男生会说，那个我在外面拜访客户。

这么的那天，你不应该说，报报我给我点温暖吗，女生反问你喜欢嘴上说说的吗，结果男生说不啊，我只是觉得你刚才很复野，你觉得各位同学看一下这边，你觉得各位同学，各位同学觉得女生在这边，有没有复野对男生的关心。

或者女生复不复野男生，他重要吗，结果女生说不是啊，你怎么会这样觉得呢，你才是复野之会，就想想在两个人还斗这个嘴，两个人在开始拜设理的时候，你男生突然来一拳，你见面要报报我，哈哈开心，结果女生。

直接把话题传讲，说还要说是方家好烦，什么回事，女生，女生有点不舒服对不对，但是我感觉自己要感冒了，男生没有关心，反而是讨要关心，女生就觉得很不说，好还有种情况是啥，还有种情况是，第二个情况，第二个情况。

女生在很认真的解释，说你怎么会这么觉得呢，对吧你怎么会觉得我复野呢，女生突然来一拳，那你先不要报我，反正我不知道，男生出于什么会回这条消息，但是在我这边看来，他根本的原因是，他没有去准确的判断出来。

女生此时此刻在什么情绪，而女生在这个情绪的话，他需要什么样的应对，这个男生是蠢缺乏这方面的判断能力的，好，这是一个，好这是一个我们再来看一个，这个能力的话，我们上级客用过，我们再上级客用过。

两个人刚刚开始加到微信了，各位看到了啊，两个人刚刚开始加到微信，男生说刚吃完饭，你呢这个叫分享自己的状态，对不对，女生说我还没吃，结果男生突然来了一句，不会是等我吃夜小吧，不会是等我吃夜小吧。

我也不知道是为什么会，那他是不是还觉得，就是对方跟自己已经很熟了，还是说他是一种觉得这样很幽默对吧，那个来我们来看第二个案，狂狂啊，女生说，哎你在干嘛呢，对吧你叫什么名字就好，哎。

因为男生看到女生问你在干嘛呢，女男生就觉得女生现在情绪很好，好像对自己产生好感来来一句，你要约我吗，我不知道这是什么什么什么什么，什么那个就是什么判断，然后女生说有吗，然后男生还去强行的肯定说。

哎我好开心啊，你要约我了，就是说不想跟你聊了，真是搞笑，于是呢，叫做红色感他好，女生男生就是在刚认识的时候，什么毫无挣招的去开了，持续两次的骚操作之后呢，被送一个红色感他好，啊，最后一个案子里。

是我这个，来看一下啊看一下，梦了啊，女生这两个人是互相不熟的，应该是普通朋友结段，普通朋友是啥，就是还没有聊到可以狂开玩笑的结段，各位来看一看，这个不出我的学员，所以各位可以随意品判。

女生说今天心情很大，男生来练义，说得再多不如可以保保一个温暖的怀抱，然后烹，骚操作来了，发了一个啥呢，发了一个伟神经的网了，我不知道他到底叫做什么，优默还是怎么样，女生就梦了，女生直接梦必。

三个温好上去之后，男生说这个怎么样，日夜两用的，女生说你有毒，而且点点点，然后男生在说，这个我都不愿意毒了，我反正很崩溃，女生觉得女生轻轻很差，男生就开始判断，她心情很差，应该是来答意吗，来答意吗。

我就给她提供结局方案，大一妈女生要来了，我就给她提供结局方案，那个帮她买一妈精，哇这个，就女生现在情绪不好，对吧，女生情绪不好，我们应该干嘛，各位我们应该干嘛，是应该在这边自己去自害吗，对不对。

这是最后一个案例，看完这几个案例之后，我相信各位可以去，很明确的感觉到一个点，我把它去总结什么这么一段话，正确的情绪判断，正确的去判断出来女生的感觉，判断出来女生此时此刻的情绪，一上来就安慰吗。

成文就衍生没学到，我全文就衍生没学到我，今天心情很差，你一上来就安慰，你得先问对方为什么心情差呀，还一上来就安慰，第五节课，执南通病，把你们这种问题好好讲一下，正确的情绪判断，是什么，是优质聊天。

根本的根本，是优质聊天根本的根本，为什么说正确的情绪判断，是优质聊天的根本的根本，我们来说这一节课，情绪判断，情绪判断我们主要会说四个点，为何要做情绪判断，情绪判断的五个要素，我们然后情绪如何判断。

以及情绪如何应对，我们来说这几个点，我们今天的话估计也就能够说到第2个点，我觉得差不多，觉得第2个点，我们来看一下，情绪判断，我来如果说，情绪判断为什么这么重要，我们为什么一定要去做情绪判断，对吧。

南大聊天被应该是各聊各的吗，我把它做了个比喻，我把它的比喻成歌斯拉，大家应该知道这个怪说，男生对歌斯拉应该都是不陌生的，我起了个赋标题叫歌斯拉的命门，什么叫命门，歌斯拉来了，对吧，歌斯拉来了。

然后我们要几退歌斯拉，我们怎么打，如果我们打在后面这一块部分，大家要是对歌斯拉这个怪说有了解的话，大家都知道啊，歌斯拉的被灵他的特点是什么，他的特点是什么，歌斯拉的被灵是他能够吸收攻击。

并且以加倍的效果反击给你，所以如果我们，如果我们攻击到歌斯拉的被灵，你自己分分岁，然后我们还有一种其他的选择，是攻击歌斯拉出被灵以外的身体的其他部分，我们是用，我们是用那个，我们去攻击到。

歌斯拉身体出被灵以外的其他部分，但是如果用歌斯拉，去攻击其他部分的话，会什么，歌斯拉其他的部分防御率很强，任何攻击都无法造成实质的伤害，我们只能比如说打他一下肚子，他往后退一步对吧。

只能严组歌斯拉的移动，这个叫什么，这个叫做情绪判断不犯错，最后我们要是看歌斯拉的知道，歌斯拉的命门在眼睛，歌斯拉的命门在眼睛，把它比喻成情绪判断是啥意思呢，如果说女生现在情绪要安慰，就像刚才那个样对吧。

女生现在明明是要安慰，然后你在那边自己自拍，然后开玩笑，然后提供一些完全不需要帮助的，就过于的自拍，拍到后面是什么，就仿佛攻击到女生的逆灵上面，女生她妈呢恨死你了，女生觉得自己脑子有病。

为什么要跟这么一个人聊天，她以后再也不想理你，然后你的情绪判断错误，然后提供的解决方案也错，所以你打到了不该打的地方，然后你的结果就是什么呢，错误的情绪判断，说出让女生反感的话。

然后闯进了两个人关系倒腿，甚至中止，这个就是性口开合的代价，谁敢在聊天的时候去说，聊天就是说自己想说的话，为什么聊天要去管对方在想什么，你就是猪，你不配用有感情，你根本就不配得到任何人的喜欢。

因为你很自私，听懂没有，我今天早上也是，对吧，我要去自我批评，当然那个女生是有问题的，我觉得我的聊天现在，我不可能去得罪任何人的女生，如果是聊一百个女生，只被我只有两个被我得罪，我却觉得这两个人有问题。

但是如果同学你聊十个女生，十个女生都被你聊死，那是你有问题，真是用数据来判断的，所以打到逆灵上，如果你的情绪判断错了，你遭到的出女生，你会遭到女生的反击，把你弄得死无全是，另外一种就是你的情绪判断。

没对，比如说女生现在说情绪很差，刚才那个成分俊说了，现在要安慰，你现在的安慰就防复，打到歌斯拉其他的地方，一点用都没有，实质用数是没有的，就防复什么，就防复女生说我感冒了，咱们说什么，多喝热水。

没有用一点用都没有，所以在这个时候，你要是去提供的是，你要是判断出来的情绪是，女生要安慰，女生现在要我给她提供建议，那么你说出来的所有话，都不会有实质的效果，但是那样还好，那样的话你至少没有犯错。

你没有被女生干，大部分农学能够做到不被女生干就不错了，然后最后我们要说什么，如果你打到她的眼睛，有的时候女生说今天情绪很差，她是真的想要获得安慰，有的时候女生说今天心情很差，她是希望你问她。

有时候女生只是想要你听她，你只有自己的情绪判断的能力准了，你才能够说出对的话，说出了对的话，你才打到她的，命门上，所以精准的情绪判断，才能造成有效的杀伤，而有效的杀伤呢，还分，你的攻击力越强。

就是你的表单能力越优秀，你的表单能力越优秀，你越有机会，一击走小，你就可以一下子把歌似她给干到，这就是，也就是说，如果你能够一句话，说呢，咱们为什么说聊天，聊天拒绝话，都有玄机，每一句话，你到底能够。

你到底是不是说在那女生的心里面的，点上，这句话能够，是帮助你们两个人，在推进关系，还是在帮助你们两个人，没有帮助，还是说推进关系的时候，来同样是，一个人她说两句话，这两，同样是在一个方向上。

两个人说两句话，她推进关系的程度是不一样的，所以，既要去判断准确女生的情绪，还和你自己，表单能的有关，才能够把这个女生的情绪，这个女生的情绪，既判断对，还能够使用对，你才是真正的叫做长握了。

情绪判断这一门难力，才是你真正能够把，天正常了下去的基本点，我们来举个例子，说了这么多，我们来举个例子，来，先看这款，刚认识的第三点，两个人不熟对不对，之前还聊得挺平淡，你干嘛我干嘛我上班你上班。

就聊些这种有的没的，这个时候女生突然来了一句，最近身边很多朋友都搞对象了，来我们来看一下，各种各样的回复好不好，咱们这些课的高潮来了，欢欢乐乐的高潮要开始了，来，第一种，咱们来看所有的义龄线。

咱们的所有的义龄，咱们先看一下，女生说，很身边很多朋友都找对象了，她在按数表白，要不要咱俩也处一个，女生说你她妈有毛病，我们两个人才认识三天，而且聊得还很平淡，你她妈以为你是谁呢。

你觉得我老娘这么调假吗，老娘是球上来要跟你去看，来吗，你要是这么说，被活活干死，第二种，她也要我帮她认清现实，就是你一个了吗，女生直接，上台后叫翻毛枪，直接就跟你，无名火就上来了，第三种谁在乎她怎么想。

反正我听了一种快感，哈哈哈哈单身跟我你好，这些都是着死的方法，这叫多小着死，都没有把女生的这句话判断到位，好，再来看那些无关痛痒的，第一种女生说，女生她说身边很多朋友对象了，是吧。

按照刚才沉痛学的方法的话，按照沉痛学的方法来说的话，她是要我安慰她，对吧你也不差，早晚会找到合适的，女生说我她妈是这个意思吗，我知道人知道我不差了，对吧，就算我现在是想找你安慰，我是有点落幕的感觉。

你要把它说出来吗，懂不起啊，懂不起啊，第二种，她有我对她开心，这个是久不好喝，还是游戏不好玩，谈什么恋爱呢，这句话开玩笑都她开心，但是女生未必是觉得，可能女生真的就是想找你轻素，对吧。

你们到底有没有把前面这些信息，全部判断好，把这些线索都考虑上，对吧，第三个，女生是不是想要找我轻素，所以一旦女生说，我身边很多同学都搞对象了，她马上问你有什么想法，有什么想法啊，我只是跟你说一说。

你会发现自己什么，一拳打到了棉花上，一拳打到了棉花上，好，我们来看律瑟的那种打命门的，女生说这句话，我们两个人还不熟，她可能今天轻敘事，有点不大好，她又想像我轻素的这个预兆，有这个趋势，那么我推她一把。

你怎么还探伤器了，看看女生怎么接，女生说没事，对吧，就是想到了，她又说没事，在这个时候，咱们还能够去把她的这个情绪，放大一下，看看到底有没有事，在这个时候，那个，我们说你怎么还探伤器了，她说。

就是有一点点挺纠结的，怎么都谈恋爱了，怎么就没轮到我呢，一听有游戏，她就是要轻素，咱们再去提供安慰，所以，你看，命门在这，她是有要轻素的趋势，而不是要轻素，对不对，这是有两个，这是两个完全不同的。

这是两个程度很不同的，虽然说方向对，但是，那个，一个是什么，一个就是判断说，女生现在走到第三刷，她下面肯定要走，走第三刷，另一种的话是觉得，女生现在走到第三刷，她那个脚呢，也抬起来了。

但是我不确定她那个脚，她到底要跨到哪，对吧，我先干吗，我先问她一下，你怎么脚抬起来了，女生会告诉你，我要去跨到三十三，还是说，没事，我就抖抖抖，你看，这个叫做对女生的情绪，去进行判断。

我们男生先不要做到，先把黄框里面的全避免，好吧，先把黄框里面的全避免，先做到不犯错，你才能够有机会去什么，从蓝色升级为绿色，好吗，这就是我们为什么要判断情绪，你看，情绪判断的准确衣服，是不是直接光护到。

两个人之间关系的进展，所以，所以那个，就是关于，我们为什么要做情绪判断，我们再来说下一件，情绪判断的无要素，其实这个部分，我觉得非常的，教科书，我反而愿意很快地，把它讲掉，我发现很快地把它讲掉。

来我们来看一下吧，情绪判断无要素，第一个是语气词，女生带着各种语气词，各种语气词，她表达出来的情绪是不一样的，对不对，消息的长短和频率，女生的情绪是可以判断出来的，表点符号，三个点选略号，温浩浩。

表情包，以及什么，语境，我觉得这个是最重要的，我觉得这个是最重要的，语境是啥意思，包括了，你们两人是多久，你们两多熟悉，你们两个人在什么时候聊天，这些东西，帮助你去判断这个时候，女生的情绪。

都是很关键的，有了这几样东西之后，我们才能去做判断，对不对，给大家看两个例子，这一个，女生问你，就是我们刚才那个，你在外面干嘛呢，对吧，那那个，女生现在是一种，怎么，我觉得从那里面看出来。

女生现在是有点无聊的，她开这个话题的时候，可能有一点点就是那种，叫做在闲谈的感觉，她没有真的要去进行进国，她没有真的要去，要跟你拿紧关系，她只是闲了，所以呢，我们拜访客户没问题，她就好吧，来，有点那个。

就这个时间，你在外面拜访客户，这么冷在外面拜访客户，有点不合适，她这个时候有点情绪出来了，在这个情绪出来之后，要是她要是说，好吧，多穿点别生病了，这个时候，你要是说，后面咱们前面跟男生说那句话。

你难道不关心关心我吗，这个是可以的，但是女生顺机一转，你看，女生的思路很快，所以她这个女生的，真实的情绪是怎样，冬天的早晨，得知男生在外面之后，她有点担心，于是呢，于是呢，给了，于是盯住男生关心。

不是盯住，于是盯住男生，去给于男生关心，但是呢，这个女生赚得比较快，她借着关心，她联想到自己不舒服了，于是呢，这个时候她情绪，她的情绪其实已经，从贫的，已经下来了，我感觉自己要感冒了，所以在这个时候。

她是希望得到男生的关心，而不是希望男生在这个地方静奴，对吧，很累，很累，她不希望男生在这边的时候静奴，所以男生的选择，做提作错了，这么一道简单的选择，挺男生进来选择了第一条，这就是不对。

你一定没有走到女生的心里面去，我们来看第二个有理，女生说今天心情很差，男生看着，这个叫骚操作，这个是打引号的骚操作，我看完这个之后，我就觉得直难没救，但反正我现在要是，把这种聊天，给我的那种女性朋友看。

她说这种人不配找女朋友，女生会被气死的，这种人根本就，连自己，连自己做个正常人都做不好，这就是女生对这种男生的评价，她们两个人还不熟，她们两个人还不熟，告，那个男生，女生说，我们来看到问好，三个问好。

想表达的是什么情绪，一个问好，如果是正常疑问的话，三个问好是，疑惑，正经，匪夷所思，你他妈在说啥，在这个时候你下面就不要开了，你下面就不要开了，你下面就停住，赶紧停住，然后说别的，开玩笑的对吧。

你到底怎么了，赶紧停住，但是我们刚才看到了，那个骚男人，他后面是说了啥，残不忍睦，目不止是，不忍止是，也就是，我们说的那个，叫做情绪判断，你看，通过标点符号，通过于其词，通过前后的语境。

这些聊天都发生在什么时间，都发生在使，两个人的什么阶段，这些都很重要，说完这个，我们来说第三个，情绪判断，我们来说第三个，情绪判断，情绪判断的话，我们觉得，有四个等级吧，第一个等级叫做，独冻显台词。

不要显台词了，先独冻显台词好不好，第二个，我们叫做判断，出来女生的情绪，到底是好还是坏，第三个是，判断出来女生的这个好情绪，到底是真好，还是假好，是真坏，有些女生，表面上说，今天心情很差。

她其实只是想找你聊天，对不对，女生说今天气死了，她是真的情绪差吗，不，她可能今天只是想找你刀刀刀，你只要安慰她两句之后，她马上情绪好了，你看是不是都不一样，所以说，即革是能够，盼住情绪的。

优良是能够判断情绪，清楚情绪的真假，而优秀是看出女生，说这句话后面的意思，你要是跟她关系已经不错了，女生说今天好烦，你估计她就会想约你吃饭，对吧，我可能就直接回来，几点才哪，吃什么，对吧。

这就是叫做看通女生，她说话背后的意思，这是最好的优质的情绪判断，我们来看例子，入门，牛逼的是就是，我只能说一句，因为要保护那个学院的隐私，以下在3点1，在3点1里面。

我使用的所有的案例来自于我的一个同学，我的一个同学，那各位来那个，26个人了对吧，26个人了，咱们来一起参与一下，咱们来一起参与一下，咱们先来看第一个案例啊，男生我你在干嘛呢，女生说刚吃完饭，女生。

然后男生说出来走走嘛，放假前想见见你，女生说好冷，而且我今晚要洗头了，好请问，各位同学回答一下，觉得自己的水平，一般般的同学回答，觉得自己聊天很牛逼了，不需要一回答的，连你也不用说话对不对。

或者你可以告诉我同学，那些觉得自己聊天很牛逼的，觉得这种东西，情绪一看就看得出来，请你在评论那里面告诉我，你会怎么要回这句话，好各位现在的话告诉我，她到底她的真要取还是假要取，打一个字就可以，真还是假。

她是真的不想出来，还是假的不想出来，我们的男生觉得，她是，我问我们的男生觉得，女生要洗头是为了见自己，我们的男生说那我等你，你先去洗头吧，洗完头就好咱俩出来走一走，那些说，来看一下一个，女生对吧，那个。

感谢两位同学，互动就是靠这些同学对这种聊天，虽然这个话题，这个题目很简单，但是他们参与已经了，没有给老师我一个，很难看的台阶下，感谢三位同学对吧，少华刘俊杰和金星，感谢你们，配合老师的奖客，好。

来我们来看第二个案例吧，我们来看第二个案例，黄江颜说是真的，我们来看第二个，我们来看第二个，不着急，我爸妈不在家，我觉得好难过，男生说怎么了，很久没见，想见他们了吗，男生女生说，就是莫名的难过。

我也说不清，我也说不清，这个时候我们请问，你会怎么做，你告诉我你会怎么做，好不好，你是会陪伴，还是会说那个，清听，还是会说那个，叫什么，分享自己的一些心得，你会怎么做，大家可以先答应的。

男生说我先去喝酒了，我先去喝酒了，很舒适，好不好，很舒适，这种感觉很舒适，这个同学来了之后就，那种，清听后陪伴，这个女生跟你说，她到这个时候，她要的是陪伴，你们信不信，她要的是陪伴，如果我是。

各位既然那个这么永远来来参加，我来告诉各位，如果是我的话，女生在这边，她是不是不愿意说，你们仔细看，就是莫名的难过，我也说不清，如果你在这个时候，说可以跟我说说呢，如果你在这个时候，说具体是因为什么呢。

女生我也不会说的，对不对，所以在这个时候，她其实要的就是你在，她其实要的就是你在，所以如果我，她在这边说，就是会莫名起码的难过，我也说不清，如果在这个时候，我会去放大她的这个难过。

所以我在这个时候会陪伴，好眼熟的案例，我的同学都见过，我问她有个见过，来我们看第三个，这个案例你们没见过了吗，来，这个案例你们也见过，这个女生叫这个男生帮忙，大哥江湖旧集，能不能把我们单的成绩。

截图发一下，给我家里面电脑，但是过了一段时间，她没发现，男生没发，就问了你去弄好了吗，你的态度让我不感觉，不是很相信，女生那是我什么态度，女生说，迟缓的业务能力，女生在叫她帮忙对不对，但是这个男生。

没有帮完，然后女生就说，哎，你这个业务能力真齿款，不过你现在有空的话，也是可以弄一下的吧，对吧，到这边位置，那个，女生到底是，满月，是满月，还是觉得这个时候，女生是在，怎么说，是在，是在，是在。

表扬男生，我不知道到底是，表扬还是在满月，对吧，我们的同学觉得她是在满月，她是在表扬自己，她老师，她在替我照亮，她在替我考虑了，她在替我考虑了，她在替我考虑了，就是，老师那个我的那个，有限的业务能力啊。

怎么的一怎么的一样，她在有限的，替我考虑了，那个，我真的觉得我的同学，当时她是这么想的，我心里面挺复杂的，这个时候，女生明明是一种，不耐烦的情绪，对吧，这个聊天我还没有完全结出来，我还没有完全结出来。

这个就是说，这个女生已经有很不耐烦，我觉得叫你帮个小忙，把我那个，XL上面弄一下这个东西，赶紧发给我，我的家长在吹，你还没有发给我，然后的话，我在这边的话，就是你这个业务能力真实款，不过你能不能。

帮我这个忙，要帮就快一点，结果的话男生觉得，老师她在替我考虑，我们再来看最后一个，我们再来看最后一个，来 男生说，甚至点马上到了，老包有什么安排吗，女生不知道，男生说，男生说，男生说，男生说，男生说。

男生有一家寻挖寂咱没去吃吧，女生说又去吗，大家注意啊，这个时间是8点，晚上的6点16分，这个时间是晚上的6点16分，女生说又去吗，好像不是很愿意对不对，好，这个时候男生说，什么叫又去，我去接你，OK。

不一样的味道，怎么能叫又去呢，好 结果晚上的，6点半，就过了，一刻多钟时间了，我说女生还没回你吗，她说，嗯，我说这都过了饭点了，是不是她可能不想出来，这个时候同学说了一句，是不是在画中。

这个我就不要你们去给我反馈了，对吧，我也不想耽误你们的时间，各位觉得这是女生难道，女生难道说这句话，或者女生看完这句话之后，女生就看完这段话之后，女生就想出来了吗，但是我们的同学就真的以为。

男生想出来了，她就真的以为这个女生是想出来了，可能在画中，这这种就是我们所谓的，如果你连显台词都都不懂，你跟女生想要的情绪是完全相反的，你跟女生想的情绪是，截然被到而迟的，我觉得一个女生能够去容忍几次。

我觉得一个女生，容忍几次，一个男生这个样子，要么真的喜欢你，觉得你傻得可爱，然后包容你不然的话，没有一个女生会留到，一个女生会留到后面的，当然我觉得当代情况下，这种男生真的很少。

说男厅里他可能在某种程度上，是个宝藏，实话实说，就这样玩完全全，单纯到这种程度的，但是我当时批评这个同学，我说他是自我感觉良好，因为一个例子这个样子，我们可以说他单纯，这么多例子在。

我觉得他就是自我感觉良好，他真的是自我感觉良好，那边不太想去，对吧，所以我们入门是什么，我们要把这些显台词，全独懂，我们至少不犯错，各位你们能不能做到不犯错，刚才很多同学在回答这个例子的时候。

在回答二的时候，他们在这边会选择去什么，清听，但其实在这边女生，未必想说，但是清听陪伴，或者去表达自己的感觉，至少都没有错，错是我走了，你慢慢难过去吧，是这个感觉，这叫显台词，我们来看第2个。

能够判断好坏，我们又出现了这个例子，我们又出现了这个例子，来我们来说，那个女生在这个时候，他的情绪只是非常地平稳，因为两个人刚刚认识，也没有什么好坏，这个时候两个人之间，刚刚认识，也谈不上情绪的好坏。

但是女生男生会觉得，女生这个时候，说没有吃饭，这个时候女男生要么在固作幽默，但这种幽默女生有点搞不懂，要么这种情况下，他会觉得女生还没吃，真的是在给自己一个腰跃的窗口，我希望这个男生不要这么想。

结果他来了就调砍，这个时候女生的情绪，真的好到可以调砍吗各位，我们说调砍一定是在情绪好的时候，在情绪没有问题的时候调砍，而且的话要根据什么，根据两个人之间的关系，到底有多熟，到底有多熟。

你才去做试度的调砍，但是他没有，他自害，但是他至少觉得，这个女生的方向是没错的，他只不过调砍的那个，肚子脉的太大而已，所以他至少情绪判断是对的，他至少情绪判断没错各位，我们来看第二个狂狂。

也说哈哈你在干嘛，女生的情绪上来了，叫我什么什么就好，男生觉得情绪上来了，我要开玩笑，这是要约我吗，这是要约我吗，情绪判断对了方向错了，情绪对了方向错了，这个例子咱们刚才见过了，咱们就不说了。

这个叫判断好坏，我们再来说判断真假，我们来判断真假，来我们来看这个，判断真假的话，就属于是良好的水平了，就是说他能够判断清除好坏，但是真坏还是假坏，他不确定，我们来各位看一看，男生关心女生，假坏疼吧。

现在好多了，你的狗狗把你的脚弄弄的骨折了，真是调皮，女生说太讨气了，罚他接下来，三几个月不能好好出去玩，女生发了一次个，哈哈哈哈，大家觉得他的情绪，是真的好还是假的好，打真还是假，打真还是假，情绪好。

不应该模糊要约，情绪好模糊要约，我怎么说呢，小冰这个同学说的方向没错，所以刚才那个情况方向没错，情绪好模糊要约，这句话对不对，有没有同学能够帮我去，回复他一下，有没有同学能够帮我去回复他一下。

我们先把这个东西看完，第一个对不对，所以大家都说了，这个时候哈哈哈哈是假，如果这个时候女生的情绪，并没有真的上去，这个时候女生的情绪，并没有真的上去，所以我们在这个时候，如果再去调侃，就是不对。

我们这个时候，那个女生这个时候，如果情绪他没有上去，那么我们只能怎么样，我们反而就要看透女生在这个时候，他是一个普通的情绪，那么我们在这边，我们在这边，应该更进一步的去走行关心，所以这个方向没错。

这个方向没错，好，好，好，进来有人觉得他情绪好是真的，进来，各位同学有人觉得他情绪好是真的，还有两位，那个，各位看，那些觉得情绪好，情绪好真，这个边真的是情绪好的同学，这边看看这边，还有这一句，话很短。

而且很应付，所以在这一边的情绪好，并不是真的好，这边的情绪好，并不是真的好，所以这边的情绪好是假力，这边的情绪好是假力，要联系上下文，我不想联系语境看吗，看一下语境，这边的情绪是假力，来。

向紧约的小伙伴问好，哈哈哈哈你好，来自达拉斯，你有什么计划，许比赛，哈哈哈哈，这样吗，还以为来找达拉斯小伙伴玩的，哈哈哈哈，这个就是典型的，我们就不要让大家品判了，对吧，这个也是典型的情绪，它不是真好。

它就是一个情绪开朗的女生，它就是一个情绪开朗的女生，你说啥，它都哈哈哈哈，所以你要看透这个之后，你后面在跟它聊天的时候，咱们就不应该去调感，应该先把他的情绪，拉到一个正常纸，跟他正常聊两句。

先把他的情绪，带进咱们的节奏里面，咱们再去调砍他，而不是觉得，女生情绪好好啊，我要要要要啊，女生情绪好好啊，我要调砍了，那就被真假所蒙骗了，好，我们再来看第三个，睡着了，蒙摩头，抱抱你这么累，女生说。

你说你妈呢，这个女生有点暴躁啊，来生说，看你在干嘛，一直没有回消息，行吧，好不容易去关心你在干嘛，你还要发什么，那种很莫名喜欢的话，来生表了个态度，好，请问，然后女生就没说，啊等稍水，等稍水洗澡。

男生回个，女生说，打两把游戏，啊，那个男生说，嗯，我在这边要来个，就各位判断，啊，女生睡着了，男生等了他很久之后，男生把自己那个心里面的那种，就是说，不开心，给表达出来了，在表达出来，这种不开心之后。

各位通过这两句话，我们来判断一下，这个女生现在，他的话还是很少，他的情绪看上去是，坏的，他的话不是很多，但是请问各位，在这个时候，女生的情绪，女生的情绪，他是看上去是比较低的，但是他是真的低。

还是假的低，听听看，你们的答案，真的低还是假的低，啊，有人说真的，有人说假的，嗯，有人说真的，有人说真的低，有人说假的，真的低，意思就是说男生解释完自己的，男生解释完自己的不开心之后。

女生说我管你有什么不开心，老娘就是不说，老娘刚睡着，老娘刚睡醒，情绪很低，对吧，你说什么东西，你有什么不开心，逛我皮试，老娘就是不开心，所以回的很慢，但是那些看得出来，这两句话，其实女生已经在。

提供很多自己，在干嘛的这个信息了，他只是，反着一张脸，不好意思认错，他不好意思认错，他怎么样来表达呢，他通过我告诉你，我现在在干嘛，来去暗示你说，你刚才不是要问我干嘛吗，那我现在就跟你说了，你别生气了。

女生是这个意思，所以说是假的情绪低，所以说是假的情绪低，好在这一块，那你看，有些同学觉得，这个时候女生是真的情绪低，那就判断错，女生在这一边的话，她情绪是过来的，她看到男生的解释之后，她有亏就感。

她试图去，黄和情绪，但是她拉不下这张脸，所以她的情绪低，是假的，假的情绪低，那么有黄座同学说了，可以跟她开黑了，就至少在这个时候，你该去接她的话，你该去接她的话，准备等水，等烧水洗澡，还有等多久，对吧。

就是这么早就洗澡，你得把这个话题往下接了，你不该摔脸子，摔脸子的话，她们两个人是练人，这男女之间是练人，所以如果女生明明是假的情绪低，你还去一味地去装这一张脸，两个人了不起去，好。

后面是关于情绪的应对了，有些东西说，英秀的情绪判断，就是判断就是判同女生的心死，那种没有案例呢，我们的第四个标题，情绪应对里面，有大量的案例，有七八个毛级了，我们下一个课来讲，第四个小节。

叫做情绪该如何应对，今天讲了，六六讲了多久，今天六六讲了一个半小时，可不可不，好吧，这是我们的第二节课，关于情绪判断，我们把前面的三个小标题，先讲完，我们下一个课，来讲的是，情绪判断的最后一节，以及。

下一节聊天课的，第三节聊天课，叫做，如何延续话题，那么这节课，下一节聊天课要啥时候了，看一下，应该是我们要放假，回来，因为每周四每周五那样嘛，那么下一节聊天课，应该是在2月6号，2月6号的晚上8点。

2月6号的晚上8点，各位回来，我们来继续讲，如何延续聊天，我们今天的课的内容，就到这边结束，我们的课内容就到这边结束，好，老上次没有问题的，发两个字，谢谢，可以下线了，有问题的同学。

给大家留点时间来提问，好，给大家留点时间来提问，好，感谢大家，刚才那个哈哈哈哈，不是给他斗开心的吗，陈文君同学说，刚才那个哈哈，王叔叔老师，可不可以看回放，当然可以看回放，这些课只要录制完毕之后。

就可以看回放，回放在你，思教教流群的，直播回放里面，就可以看到，来，有同学说这个，他说这边的情绪是，被他调那个调砍上去了，这边的情绪是，好，他就是表面上，被你逗消了，好 陈文君同学问这个，问这个。

问这个地方，那个，我把这个东西停在这边，他这个女生只是表面上，被这个男生逗消了，但是我可以告诉各位，后面这个男生，他回的方向没问题，但是这个女生没有回她，你觉得要真的情绪好，女生会不回去她消息吗。

这个时候的女生，基于前面的话，她确实在这边，有一点点情绪的上涨，但是，她并没有真的开心，她只是一个很复严的，四个H，这是复严的表情好，我觉得发哈，里边说要是发哈哈，说不定就是是不是真的，在这边的话。

就算发哈哈哈哈，也未必是真的，这边他只要只是出现哈，而不提供任何情绪，她不提供任何其他顾外的信息，我觉得都是假的好情绪，因为在前面的话，这个女生一直在赔了各位，这个时候到这边，到这边。

两个回合女生一直在赔了，在这个时候男生在这边，很得体的在这边，做出了一个调砍情绪的举动，在这个时候，如果你觉得这个，你要是蛋繁是一个，认真聊天的女生，你应该能够看出这个男生，是有诚意聊天的。

你应该给出一个对于对方，尊重的回复，而不只是，哈哈哈哈，这样说各位明白了吧，她不是真的在愿意，跟这个男生聊天，她的情绪好是假定，哎，还礼标说对了，没有提供价值，来，很多同学都说明白了，那就好。

有问题就提，有问题就提，小冰的同学来了，小冰的同学刚才，问了一个问题，啥来着，情绪好，模糊要约那个，模糊情绪好的话，模糊要，因为小冰那一问题，意思就是说，情绪好的话，就能模糊要约，情绪好的话。

就能模糊要约，但是这个时候，情绪好的时候，要能模糊要约，我们来看一下这个例子，我来看看，在哪里吃饭，没有，我这么去来，我来重新的去解读一下，这一块部分吧，我来重新的解读一下这个部分，小冰竟然问了。

我觉得小冰在这个时候，去来这么一句话，你现在要是让我说，这句话它没有大错，我在这个时候，但是，怎么说呢，首先是，首先是，首先是怎么说，我觉得在这边的话，这句话都错误不大，但是在这句话，在这句话。

那个就是对方，没有给你积极回应，你看女生的情绪不高，女生的情绪不高之后，我们的小冰，这边的话，这个同学，他就，回来，他就回来去了一些正常的话题，了一些正常的话题，你看，这边，这边，这边都没有问题。

我这边都没有表出来，这边的条感情绪了，说实话，这个，加上这个，再加上这个，这三级全的力气都太大了，女生的情绪一直，比如说，这个小冰，这个这个这个，这个，案例里面的这个男生的情绪，防护是什么样。

我给大家去，去个打个比方，我们刚才不是说了，一个从第一步开始走到100步的这个例子吗，女生刚刚开始跟男生认识，男生走了一步，男生说刚刚刚到大家吃饭，你呢，这不很正常，女生的也说我也没吃饭，男生走了一步。

女生也往前走一步，停配合，好，这个时候男生突然往前跨了一大步，这个时候跨一大步，他问题不大，他为了去探测女生，是不是，一个情绪，比较开朗的女生，这个时候男生往前跨了五步，自己往前跨了五步说，哎，来不来。

结果他发现什么呢，发现女生不来，好，这个时候男生发现女生不来之后呢，这个时候男生就什么，就从五步之外的地方，瞬间就跳了回来，这个同学在整个的聊天里面，他的情绪的大起大落，太夸张让女生到后面。

完完全全部接受不了，这一次这个同学最大的问题，好，先往前跨了一步停正常，然后这个男生，蹭蹭蹭往前跨了，跨了五步十步，结果我回头一看，哎，这个女生不跟自己，然后自己，地垂脱上去，上面打眼的又走回来。

走回到第一步的地方，来说，那我们两个人先交换一下信息吧，我叫萌萌萌，你叫啥呀，女生刚刚属，女生刚刚那个，女生这边为什么只发了一个握手，没有去告诉男生为什么，就是因为男生前面，就五步跨得太大了。

女生会觉得这个人有点毛病啊，我先不要告诉他我叫什么，他对这个男生的天然防备，说男听点，跟这个男生一开始就应料是有关系的，但是，我不会去说小，这个同学，这边做的不对，因为我在这种有的时候，很大气的取了天。

我也会怎么聊，所以有些地方，我不会说他，好，然后我回过头来，我说，我叫深华，很高兴认识你对方握握手，那么我在这边会稍微的去打压一下对方，就是打算一直让我叫你，但是，说实话，小北鼻这边是过了的。

在这边的话，我可能会用对方的，网民去叫他，这是打算让我，一直叫你小草莓吗，这打算是让我一直叫你小英吗，不会让他叫小北鼻，小北鼻又是一个非常强烈的什么，一个在语言上面的暗媒的暗示，就就仿佛。

这个男生刚刚从，五步之外跨回来，跟这个女生握了个手，说咱们交换一下名字吧，女生刚刚也，情绪缓和下来，跟这个男生回了一个很正常的情绪，男生蹭一下又跳了五米之海了，他说，你是不是要我叫你小北鼻，是这种感觉。

然后女生就猛猛，女生一看，女生就猛，他说什么鬼哈哈，但是女生可能也很久没有见过这种，小草座，所以女生的情绪好，你在干嘛呢，女生的情绪这个时候，他慢慢慢慢的跟上，他有点回温了对不对，好。

我们这个比喻继续做下去，继续做下去，刚刚开始第一步，男生往前走了一步，他说我刚吃完饭，女生跟上去走了一步，结果女生往外，男生往外夸了五步，女生没有接，男生只好在走回来，在走回第一步这边，他说我叫猛猛猛。

你好，女生没有配合他，那么他们两个人走到了第二步，走到了第二步之后，男生发现女生没有告诉自己名字，男生又来个小草座，一下子又插，又往前夸了十步，一下子插一下又往前夸了十步之后，女生觉得这个男生有点意思。

跳来跳去，跟个骂着一样，所以他情绪有点上来，所以这个女生，他没有往前只走一步，他情绪挺好，他就仿佛往前走了两步，女生走到了第四步的地方，女生走到了第四步的地方，各位记得。

这个时候男生还在第十步左右的位置，两个人中间是不是插了六步，那两个人中间插了六步的时候，你在这边前等等女生吗，对不对，你在这边在等女生往前走两步，他走到第八步，你在第十步的时候，你在往前带领听好。

这个时候男生偏步，男生又来一下草座，男生从第十步，开始又往前夸了五步，这个时候女生在第四步，已经到了第十五步，两人的情绪差别过大，女生放弃聊天，觉得这个男的是神经病，现在能够听懂了吗，现在能够听懂了吗。

这个就叫做一个，真实场景的聊天分析，我觉得我这节课，她妈最值钱的部分在最后，知道了吧，一个女的跑到什么，一个女的跑到第四步的地方，男生在第十五步的地方，女生觉得你她妈有毛病，你先自己去吧。

你自己一个人去冬涂大汤，求求求真经吧，老娘先回去了，老娘求求求求求求求，老娘求求求求求求求，老娘求求求求求求求求，这就是重感觉，所以要各位，带领女生的情绪，一定要实实地观察你们两个人，既要观察女生。

当下是不是情绪好，也要去从整个的大环境，这判断此时女生的情绪，从一个宏观的角度来看，女生现在的情绪在哪里，不要看到女生的情绪好，就觉得女生在你身边，很有可能女生在情绪上，她还离你很远，靠谱，就问你靠谱。

好了回答完这个问题，之后，是不是，又拿到一个额外奖，那我就不多说啥了好不好，咱们今天这节课，准备下课，所有听到这边的同学，听到我最后那么一个，细致聊天分析的同学，打下靠谱，然后下课，好吧，我们2月6号。

大家好好过年，今天是最后一节课，今天是我们官方四教团队的最后一节课，那个我们代表鲍斯老师，代表S1老师，代表我们闲两老师，代表我们的Pony，那个住教老师，还有我生华，在这边，住我们所有的，私教团队的。

学员，咱们新年快乐，15年大级，大家好好过个年，该相亲的去相亲，该和朋友出去玩的，去和朋友玩，该和那个自己喜欢的女生，想要去拉进关系出来约过回，出去约过回，过年之后，和你们的导师，好好的，会报一下。

你们过年期间有什么样，怎么样的生活，怎么样的经历，哎，新年新开始，咱们进