# 2、浪迹教育早期课程：浪迹浪子世界《速成班》：13：20170113210406

其他的兄弟好不好，視頻不清晰我日，沒關係，摸摸他，等一下我找那個，從林白老子的水拿過來，今天我沒有好好講講，所以說我要把水啊，還有數據線啊，這些都拿好好不好，我讓他去把那個，燒嗎，哎兄弟們今天我是弄。

我去昨天我去減頭，化減那個飛機頭還是飛機頭，飛機頭，各位同地幫我把水，我說把水給我帶過來啊，水，那我就準備一下課件啊，就沒來的兄弟呢，就，不等了嗎，還有一個就保護門，記得前天晚上，我給你們直播聊天嗎。

昨晚還好啊，前天晚上直播聊天，然後呢，你們知不知道有人說，我舉機不到那個，穿衣的那個妹子，對吧，有人說我舉機，不到那個穿衣的妹子，但是我就告訴你們，我一把描述你自己的精了好，還有您要靈，今天晚上。

對剛才看過我，外外的兄弟們都知道，那個女生已經被我，差不多要舉死了，已經要舉死了，就說說白了吧，現在是我跟他是什麼情況，只要我有空約他，他就會出來，而且我可以，牽到他的手，可以扭到他的腰，但是。

但是我不能請他，這一步還沒做好，我不能直接跟他爸爸，不可以，但是現在我隨時約他，牽他的手扭，他的腰是沒問題的了，然後強腳怎麼樣，完全挖過來了，好吧，但是我覺得就，怎麼說呢，這麼大的家多，你又逼不。

又逼不，沒有，你們知道兄弟們，好的，兄弟們是這樣的，是這樣的兄弟們，他媽的，我們這個，辦公室現在在，交去小鈴那個，趴了，在那個交區，然後有個問題是什麼呢，兄弟們，他媽的就埋水，我們要跑很遠，跑很遠。

我要騎平衡車跑一段路，所以說我們現在來的時候，就直接買一大瓶，對吧，和他媽一天從中午喝到晚上，算嗎，還好，講客嗎，好好，我們開始講客吧兄弟們，多久檢視，一個月，一個月檢視，這個要看我們頭髮的那個。

沒有英雄心嗎，有，來吧，你來寄霸樓開個商店，高興趣，來今天讓我們就開始，我們就開始講客了，誰他媽把我的客件，又給我幹了，沒有，對我頭髮長得滿快的，我可能一個月就要去檢一次，然後呢，這個空調開了我好熱。

我想脫衣服好熱，大家都把我肯定很會，把當人了，家都把我平常過年才喝，平常我都不喝的，就是好熱，來出來吧，但今天我們就有開始講客，歡樂是誰不認識，就今天好像今天來的，就是外面的野生QA，世界修一波激動。

就是外面的野生，野生QA然後進來幹我們的，我不回你微信是因為，我他媽的現在要講客，哥哥，我要去講客，我要給兄弟們講客，怎麼回你微信嗎，理解一下嗎，爸爸，不是我們業績不好，就會被幹，就是很可能。

我就要被幹了，兄弟們以後，你們再也看不到我了，以後你們看不到，我怎麼辦，兄弟們，我很優雅，我很優雅，我不是第一，誰他媽說我業績第一，我業績不學，不是啊，就我被幹了的話，我就再也看不到，你們了。

我他媽的去做別的工作了，我去幹別的工作了，業績第一，對，有的兄弟說那個是對的，因為你們看，就像大家都知道，我是很少打廣告的，所以說他媽的不好賣，而且加上數成班，我給你們講的客太乾了，然後很多兄弟們說。

他媽的我思教你們，對吧，對要會賣客，但是我他媽就只會講客，不會賣客，這個就很坑丁，坑丁還在浪漆，坑丁還在浪漆，他們兄弟們就是，我不知道，我不知道，就那個，就是要是兄弟們，真的支持世界的話。

可以真正的去內部群，這些給兄弟們說一下，他媽的世界，他媽的講客真的靠譜，那麼今天我們就廢話不多說，今天我要給兄弟們講的是，那個，身高關係，我擦我思教有道板嗎，我擦兄弟們，我思教客有道板嗎，是這樣的。

因為我思教出現了道板，所以我在從致我的，思教客，我的思教客會上一波金品客，我現在最近在忙什麼呢，兄弟們，我現在最近在忙，一是給你們講客，二就是，二就是重新重置我的金品思教客，好兄弟好兄弟，今天是這樣的。

就是說今天我主要給兄弟們講的是，身高關係，那麼在我講客之前，我要強調一點，我要強調一點兄弟們，就是，聽好了，我接下來說的話很重要，這決定了，你們聽了我的課，能不能把到沒，所以說我希望你們記住。

我接下來的話，那麼在我的教學生牙當中，就是我可能做思教做了快大半年了，然後在我的教學生牙中，我的學員，他們遇到最大的問題有幾個，那麼第一點就是吸引，他們不會做吸引這方面，那麼第二個問題最大的就是。

其他的做好了，第二個最大的問題就是，不會身高關係，就是說他們之前可能我的學員，他們之前不會身高關係的原因，是當時我做思教，我可能做得不成熟，我還沒有意思了，我還沒有意思到為什麼我會把妹，我會把妹。

但是我的學員，我也是這麼教他的，他們不會把妹，我還沒有意思到這個問題，是為什麼，就是我一直在思考，為什麼我會把妹，我把我的東西全部都交給了我的學員，然而他們但是用我的東西保不了，是方法問題嗎，也不對。

但是我最後總結出來了是什麼原因，兄弟們，就是我再次搶掉的順序和步驟，所有身高關係，身不進去，女生不接話奇，所有女生我們身高關係，女生不接話奇，或者說要反抗有ASD，一切一切的原因，是因為我前面講的課。

沒有做好，董不董兄你們，對預期也算不做來的，就你們現在還沒到我這種程度，就是我可以有時候把順序穿擦著來，但是我希望你們在把妹的，途中去穩扎穩打，這樣的話，這樣的話，你們才能把妹好。

那既然有兄弟們說回顧一下流程，我也想給你們回顧一下，因為我希望你們在聽了我之後的課，也記住我之前的課，等一下，兄弟們，那麼兄弟們，現在開始我們做一個五分鐘，到一個把妹的一個回顧，我希望你們認真聽。

那麼我們把妹首先要做什麼呢，我們把妹首先要做什麼呢，保不忍耍，我們在把妹的過程中，首先是要對我們自身的形象，做一個改造，讓我們的形象雖然說，你看我長得帥嗎兄弟們，我長得不帥對不對，我長得不帥。

但是我們一定在穿著上，穿著和打敗上，特別是發行對首先我們要形象建手，為什麼呢，因為就是說我們去跟女生交往，我們看到一些女生對不對，她長得可能一般中等偏善，或者中等很普通，但是她穿著十娃，對吧，穿個十娃。

然後動不動穿一些那種很漂亮的，說著說我喜歡接黑制服的這種衣服，那麼她就算長得很一般，她氣質很好，她很會穿，那麼我對她也會產生興趣對不對，對不對，所以說這就是我們形象改造的一個，東西為什麼老穿五顆型的。

因為我只有五顆型的和毛衣，我這段時間在高興區，沒有時間去買衣服，我都是這三套衣服換著穿，這個是積藏吸但是是高反，那麼兄弟們進出這是第一點，那麼第二點就是，既然我們把我們自己形象改造好了，做好了之後。

我們就要把我們的這個展示出去對不對，怎麼展示出去，就說我們加了女生，我們沒有，就是展示面，如果我們沒有展示面，我們加了女生，那我們的形象改造的一些東西，我們的形象對不對，女生她不知道。

我們是不是白改造了，所以說我們改造之後，我們就要做朋友圈，把我們的好的東西，通過朋友圈展示出去，通過展示面展示出去，兄弟們，那麼展示出去了之後，我們應該怎麼辦，我們去應該就此收集資源，我們去找女生。

我們去找女生的微信，通過什麼呢，之前那些社交軟件還有接搭，對不對，那麼找到女生之後，我們應該怎麼做呢兄弟們，找到女生之後，我們先開始跟他聊天的時候，首先我們應該去吸引他，對不對，讓女生對我們產生興趣。

願意跟我們聊，對吧，如果我們一上去就做舒適感的話，我們沒有產生吸引，那我們就會最後，可能會變成朋友和規密，所以說我們跟女生在久，我們首先要讓他跟我們產生興趣，慢慢地對我們感興趣，感興趣之後。

我們就要做好舒適感，讓我們兩個人變得很熟悉，對不對，很熟悉，然後，熟悉了之後，因為就是說，我們不做舒適感的話，之後我們約不出來他，對不對，保不安門，因為就是這樣的，我們不做舒適感，我們去約女生。

女生他會覺得很突破，就是說，我跟你還不熟，對不對，他媽的，我視覺的你很有趣，很不錯，但是你突然約我，我不敢去，就像一個女生，他很漂亮，他跟我們聊得很好，他突然就是，我們對他有興趣，突然約我們。

我也在懷疑，北京和廣州都有，然後我也會懷疑，這個女生是不是脫，是不是先人跳，我也不敢出去對不對，所以說沒有做舒適感，我們是約不出去的，那麼沒有做舒適感，為什麼我們身高不了關係，女生會覺得。

雖然我對這個男的很感興趣，這個男的很不錯，但是我跟他好像還不熟，對吧，怎麼這麼突破，你這個人是不是，他媽的，你這個人好浮誇，你對別人都是這樣的，跟人家聊幾句叫，叫愛美，叫身高關係叫談朋友，所以說舒適感。

是必不可少的，每一個階段都必不可少，所以說到了這個，舒適感階段，我們才能去身高關係，因為我們這樣去身高關係，會怎麼樣，兄弟們，這樣我們去身高關係的話，就是我們有了吸引，對吧，然後就有了舒適感。

因為女生覺得，我們兩個請熟悉的，對吧，我也了解你，我也很安全，對吧，然後這個時候，我們才去身高關係就，客服，舒適感要培養多久，可能就有兩、三天的時間，或者說一晚上的時間，就是說如果我跟他經常幾句。

每次聊天只聊那麼幾句，可能要培養個幾天，那麼我一直跟他聊一個通銷，那麼可能就是這一晚上，就培養出來了，對不對，保不然們，所以說，這個東西就是說，關於那個身高關係，一會兒我有一個，我的那個舉機的案例。

剛才可能有的兄弟們，沒來我的外外沒聽到，那作為素成般的兄弟們，一會兒給你們看一下，穿鷹搭上那個舉機的案例，好不好，對，雙方就是很熟悉的時候，舒適感怎麼建立，請回顧聽我上一節課，好不好，舒適感怎麼建立。

我的上一節課，就是講了舒適感的建立，思教就是，用你外外推的好教，還是用另外一個字好，思念好，思教我有專門，我有專門VIP學員好，上面只加了我的思教學員，對，那麼今天我們先講課，如果要請八罐和案例。

那麼一會兒再講好不好，今天我們先給兄弟們，講靠譜的政客，來，那我們說好了，到這一步的話，就是我們做好了戲與和舒適感之後，我們一定要跟女生身高關係，如果說不開始身高關係的話，我們就會變成難歸滅。

我們就會變成難歸滅，就是說我們有的時候，就是說我們吸引到女生，一直去做舒適感，但是我們不身高關係，這個時候我們跟女生關係，會越來越好，但是就沒有那種感覺了，知道吧，沒有練人的感覺了。

所以說每次我們是按念一些人，我們跟一些人熟悉了之後，我們按念他對不對，按念他出來有一天我們表白了，然後女生會說什麼呢，女生會說哎呀，我們太熟了，沒有那種感覺，那就是因為你舒適感做得太長了。

一直沒有身高關係，所以說身高關係是不是就是愛媚，那麼可以怎麼說，但是愛媚親該怎麼做，身高關係他不服從，身高關係不服從，是因為你心沒做高，舒適感沒做好，我剛才說了，身高關係不服從，是心沒做高。

舒適感沒做好，那就到回去，做另外一個，怎麼判斷，我之後會給你們講，如何判斷每一個階段，我會給你們講的保護者，好不好，那麼身高關係階段，我們第一個，所用到的東西是什麼呀，合正美聊有舒適感的時候。

也不能發小黃圖嗎，你要判定它是哪種人，先不要問我問題，先讓我講課，那麼首先我給兄弟們說的是，那個就是，身高關係的，第一點，條砍，那我們怎麼去條砍女生呢，就是說我們最開始，最開始，我們在跟女生那個的時候。

聊天的時候，我們肯定不會去，聊很多理性的東西，比如說很多兄弟們，我以前的私交他們會，聊什麼呢，聊工作，對吧，又聊平常的生活，到了這個階段，我們不需要去聊這些了，行我先給寶寶們進個言，我們到了這個階段。

我們不需要去描述狀態，說這個了，我們需要比如說什麼呢，就比如說，女生說生病了對不對，我們會怎麼樣，女生說頭暈不舒服，來給你肉肉，對吧，來給你按摩一下，對吧，給你按摩一下，然後就全都是作為。

一個虛擬的東西，感性的東西，然後如果說女生，說怎麼怎麼樣，就我們在聊天的時候，他說他那個快，我們可以說，過來給哥哥報一下，對吧，過來給哥哥報一下，雖然說我們是在手機上，沒有見面，但是我們一定要用語言。

去描述這個場景，過來給哥哥報寶，要不然就是，我們去聊天，我們怎麼條砍了，我們可以說，你個鬼淋漸，對吧，然後我們就要去描述一些，資體動作，資體動作上面的一些條砍，去給你肉肉，怎麼樣，那麼通過這個身高關係。

又分兩種，那麼一種是，正常的身高關係，是現在我所給你們講的，那麼有另外一種，身高關係是什麼樣的呢，我們也是通過這個，條砍和描述，那個狀態和動作，虛擬的，愛媚的動作，那麼我們就會說，來哥哥給你肉肉。

你舒不舒服，我手要往下了，對吧，手要往下了，就肉到你這個地方，你會不會敏感，那麼這又是，另外一種，身高關係的方法，那這個是，屬於，約砲的身高關係的方法，因為就是說，我們這樣演變下去，會變成了燒，懂不懂。

演變下去，會變成了燒，所以說，這一節我先不講這個了燒，因為這是屬於這個，抬牙的駕駛，抬一些妹子，樹約的一些方法，這一節我講的是，正常的身高關係，那我們正常的身高關係呢，我們就可以就比如說，怎麼樣呢。

就反正各種扯，都會扯到，很愛媚的一種狀態，比如說女生在吃飯，我們一般情況下會問，吃了沒，在吃什麼，對不對，就哎呀，我又沒吃好惡，其實就很簡單，我們換一個思維，我們不會聊天的問主，要問其實在於。

我們的思維跟女生對不上，那麼其實在這個時候，女生說我在吃什麼，什麼發個圖片的時候，我們可以怎麼樣呢，我們可以啊，我要吃，然後女生一般情況下會說，來嘛，為你吃，要麼就是，怎麼樣呢，不給你吃，不給我們吃。

我們做快點，快為我，對吧，我們就要以這種虛擬狀態的，條砍去升高這個關係，升高關係，那麼在這是一個，正常的一些，東西，然後呢，最重要的是什麼呢，最重要的是，我們還有一點，哎我剛才想說，傻來著，就是說我們。

一直在那個描述，動作裡面去升高這個關係，還有，還有就是，我們要做一些，什麼樣的東西呢，就說，我們在吸引到女生，舒適感做足了，之外這是我們，語言方面的，升高關係，語言方面的，那我們還有一個，辦法來做為。

這個，升高關係的一些，辦法，那就是從行為，上面，行為上，比如說是什麼行為呢，我跟這個女生，聊天我們一起，聊天到睡覺，然後我們就說，一起，那我們就一起睡了吧，對吧，我們一起聊天一起睡覺，那麼可以說。

哎呀我怕，我們明天起不來，對吧，嗯然後你明天要打電話，含我起來，對不對，例如說我們普通朋友，是不可能天天打電話，含你起床的，然後呢，之後我們這個行為，就是說每天我醒了，我會打電話，叫他起床，他醒了。

他會打電話，叫我起床，那麼我們的這個行為，上也是，升高關係的一種，好不好，兄弟們，行為上也是，升高關係的一種，這是從一些行為上，比如說，我們這個時候的話，我們所作所為的話，就要稍微愛美一點了。

那麼還有最重要的，這是調侃的話，只是最基礎的一些做法，其實最重要的，在第2個階段，保證你們，等一下，我第一個階段講完了，我先給你們打開發言，你們有什麼沒聽懂的嗎，或者我講的不詳細的，你們可以打字告訴我。

兄弟們，你們沒有聽懂哪些東西，就是說我第一點的話，沒有聽懂哪些東西，你們現在可以打字告訴我，就是說我講的一些，我們從一些語言上，行為上去調侃女生，你們有聽懂嗎，你們可以打字了，語言，怎麼調侃沒開懂。

調侃是一種打壓嗎，調侃的不算打壓，不算打壓，缺少案例是吧，那我一會兒，就會給你們做一些案例好不好，就是說你們現在，如果說是具體不太懂，等我講完課程之後，我會講一個案例，讓你們去明白我講的東西，好不好。

案例很算，對假設兩個人的，一種很親密的狀態，能幾句話聊取女生的，興趣嗎，可以，我給妹子說摸摸頭，那就是你，那就是你那個，實際不對，他很忙對吧，他臉肥你說他包子臉，你可以說，包子臉過來給個，捏捏捏蛋。

這種對吧，加一個那個，實際的動態上的描述，捏捏捏蛋，我們動態，對吧，可以，肢體上的身高在講一遍，肢體上我沒有講身高，我這個時候講的是，那個在聊天當中的，一些身高，對吧，聊稍和案妹在哪裡，案妹的話。

就是說，聊稍是對於我們一些，約納啥的女生，案妹的話我們不會聊稍，因為案妹的話，我們是要去談長期，談長期我們跟她案妹，就最開始不要去，聊稍，對吧，就是說你們我說了，我的課，你們單獨給我寄一個比劍。

不要把我的課跟，浪子的混為一談，你們亂了順序，把不到沒我沒辦法，聽到了沒，吸引聚集怎麼做，我前面的課就有講，吸引怎麼做，我前面的課全部都有講，對吧，就談長期的話，一般不要去一直聊。

稍就是說我們可以去試探，就是說一般有的女生，她我們是抱著長期的目的，她也是抱著長期的目的，如果我們一不小心，就太色的話，她會覺得我們是一個，符誇的人，對吧，符誇的人，我們可以慢慢地去了一些。

比如說拉拉手，這些，哎呀我抱著你好舒服啊，對吧，這些東西，嗯，這個還是在聊天中，沒有見面，因為我教你們的方法，是朝常日西，按照我這個方法中，只要出來見面，就可以，哦，就可以，啪啪啪，懂吧，就不需要花錢。

也不需要怎麼樣，就可以直接啪啪啪的方法，第一次見面就可以啪啪啪，按照我這個套路，對吧，對長期可以聊到但是要適度，嗯，然後呢，好啦，兄弟們我就是講那個最重要的一點，那我今天，就說很多兄弟們只是說。

具體不明白怎麼操作，那麼關於你們這個不明白的話，我一會兒會去，拿一個案例來跟你們講，那現在呢，我來講另外一個階段，我就有經驗了，對我窗殼很大，該怎麼做，按順行嗎，對你，對你窗殼很大，你就建立。

只要對你有興趣，你又建立舒適感，直接升高關係，好吧，建立舒適，如果女生對你窗殼特別大，你都不需要吸引了，因為你吸引，就是放著，放到她的窗殼，你直接建立舒適感，然後馬上升高關係就可以了，那我再講。

升高關係當中最重要的一點，那麼就是關於需求感這個問題，就說有的兄弟們說，導師不是說，把妹我們不要暴露需求感嗎，暴露需求感之後女生，會不喜歡我們呢，那是因為，吸引之前，你暴露需求感，我們就不能吸引了。

但是我們已經吸引到妹子了，妹子對我們已經被我們吸引了，然後我們也做好了舒適感了，我們還如果在，我們還她媽的隱藏需求感的話，妹子會覺得怎麼樣，會覺得我們對她沒有興趣，沒有興趣，那麼妹子就會走掉。

這裡我要說一個奇怪話，每一個妹子窗口出現的時間，只有那麼一段時間，如果你不抓住窗口，升高關係的話，她過段時間窗口就沒了，就這麼簡單，如果你沒有識別窗口，抓住窗口，你不去升高關係的話。

過一段時間這個妹子就沒了，好我們繼續來講，就是說關於這個，升高關係的階段是怎麼樣的，就是釋放需求感，我們已經吸引到女生，女生比較喜歡我們了，跟我們比較熟悉了，然後我們就要去聊天。

我們怎麼去釋放這個需求感呢，就比如說我跟女生聊天，聊一聊的時候，我們會直入，我之前跟兄弟們說了嘛，直入價值觀對不對，我們去聊感情，就是說聊感情會聊到一個什麼程度呢，就是說我們先去說以前的東西。

以前的然後我會給她，直入我的價值觀，聊到感情的時候，我會直入我的價值觀，和感情觀，但我會說，我覺得兩個人在一起的話，最重要的是看感覺，因為我這個人就是，滿在已經成方面，成是方面的一些東西。

我覺得就兩個人在一起，相處感覺很重要，就是說兩個感覺，兩個人很重要，為什麼呢，因為就感覺對了的話，兩個人相處在一起，才會很輕鬆，很開心，這才叫談戀愛對不對，那麼就說感覺不對的，我覺得我不想去跟談戀愛。

就是說這個時候，我們一定要去做一個方面，就是說我們跟女生描述，女生會問我們，就經常會，女生會問我們，一個問題就是，欸你沒有女朋友嗎，你怎麼還不談女朋友啊，對不對，女生問我們這個問題的時候。

那麼有的兄弟們說，有的兄弟們可能會回答，沒有啊，沒有談女朋友啊，就不認識什麼女生啊，或者說是，哪裡找得到嘛，或者說是，欸誰跟我談，沒人跟我談，要不你跟我談，就我記得很多兄弟，他會做這樣的回覆。

那麼其實我們正常的回覆，是什麼樣的，正常的回覆就是，喔還沒遇到合適的，還沒遇到合適的，這就是最正常的回覆，但是正常其實什麼作用呢，只能說不犯錯，所以說這不是我們要的，那我們正確的回覆，應該是怎麼樣。

就釋放區去幹這個階段，正確的回覆應該是，欸我覺得就是說，我之前都跟你說過，我比較要看感覺嘛，嗯然後我身邊的，漂亮女生也挺多的，他們有的條件蠻好的呀，然後長得也漂亮，身材也好，他們有的也就是。

性格也挺好的，但是我跟他們相處就是，就是像朋友一樣，但是想不到，想不到兩個人在，請那方面，我覺得就是感覺沒對吧，就是我跟他們有時候，聊天也聊不太來，雖然他們條件很好，漂亮身材好，但是我覺得。

這感覺不對的話，我覺得跟他們相處不來，不太喜歡他們這種，對吧，這才是正確的回覆，為什麼呢，因為就是說，之前的那種，調私回覆是說，我們身邊美女的，對吧，就正調私男，身邊才美女的，那我們正回覆是。

因為我們挑才沒有女朋友，為什麼呢，因為我們身邊很多女生啊，對吧，我可能有時候，我還會加些愛呀，也有幾個女生找我談戀愛，欸，雖然我不知道，為什麼他們長得也不錯，身材蠻好的，但是我覺得，就是跟他們。

不想跟他們談，我們也可以這樣去，DH為自己，說明了我們沒有女朋友，是因為我們，我們挑，並不是因為我們沒有女的，那麼我們可以，化風氣轉，他說感覺怎麼樣，愛我說，我們就可以說感覺，其實就兩個人啊，就是說。

人有話題，就說好像，聊不完的話，欸，就像好像我跟你這樣，欸，不過，欸，欸，我對你感覺還蠻好的，好久沒有跟，一個女生，像這樣聊天啊，等不到兄弟們，扯一扯的，馬上就扯到，欸，我對你感覺，欸。

我對你感覺還蠻好的，就，我很久也沒跟其他，女生像這麼聊天了，我感覺蠻開心的，對吧，蠻開心的，蠻開心的，這個時候，就是在釋放我們需求感，釋放我們需求感，那麼如果說，前面的吸引做足了，舒適感做足了。

我們去釋放需求感的時候，表達對女生，有興趣的時候，感覺很好的時候，那麼女性，女生，她是，必定會回應的，必定會回應，她會給你一個，很好的回應，那麼如果，沒有出現，或者說，哎呀，我們只是朋友，那說明什麼。

那說明你的，吸引和舒適感，沒做夠，對不對，如果做歌了之後，你去身高關係，釋放需求感，女生必定會迎合你，必定會，這一點，兄弟們要記住了，女生會去迎合你的，然後，很多女生，我也不知道，他們會怎麼說。

我打個比方，我遇到的，他們就會說，哎呀，我也沒他們漂亮，對吧，怎麼樣，你怎麼會，覺得對我感覺很好呢，你說，我都說，我，我不要看感覺，就是兩個人相處，雖然我沒見過你對吧，但是我跟你聊天，很輕鬆，我覺得。

有一點，就是說這種，哎，我覺得你蠻好的，對吧，就有一點喜歡你了，這種，那麼，就是說，我說了，就是說你沒他們漂亮，你就可以說，我在意的就是，感覺兩個人在一起的感覺啊，就是說身材這些，我其實重要是重要。

但是沒有感覺重要，所以說我反正，覺得你挺不錯的，那到了，最後女生，一直覺得你OK，不錯的時候，我們就可以再釋放需求感了，她就，比如說，女生問你，你幹嘛這樣，你幹嘛啊，怎麼樣，你可以直接說，喜歡你啊。

對吧，或者說，比如說，前期的話，我打個比方，我打個比方，就是說，記住啊，我現在是在打比方，比如說我們剛認識妹子，妹子問我們在幹麻的時候，我們應該怎麼說，我們應該去描述狀態，跌去微自己對不對。

那麼在身高關係這個階段，就是說女生問，在幹麻，那我們直接就可以回去，想你，對吧，這個時候我們就可以去釋放需求感了，想你，對不對，對說，就是在身高關係，最重要的階段，是我們要去釋放需求感，釋放需求感。

就是說讓女生明白，我們對她有意思，我們在這個階段，可以告訴女生，但是你們要，記住千萬不要去跪淺啊，哎呀，我喜歡你啊，我想跟你在講，不要這樣，就釋當心的去，就客觀的在中間，哎，我覺得你還不錯，哎。

我挺喜歡你的，哎呀，跟你感覺挺好的，對吧，就不要去，哎呀，我好喜歡你啊，不要這樣，就釋放需求感，不是跪淺，記住了，那麼這次在身高關係，當中一個，重要的地方，叫釋放需求感，一定要讓女生明白，我們對她也是。

有好感的啊，我們對她也是，想要跟她在一起的，對吧，然後我們在，做一些，很愛媚的語言，那我們的關係，就這樣慢慢的，升高了，對吧，就不像普通朋友這樣，普通朋友，男女朋友之間，哪有什麼輕輕爆爆啊，就可能我跟。

身高關係這個階段，她讓我幹嘛，她讓我給她看個照片，或者怎麼樣的話，我說，不，先輕一個，那麼她會打字，輕我一個或者發個表情，我說，要語音，那麼女生很多，就會，直接一個語音發過來，這個也是一個服從性測試。

但是我們不用去測試，因為按照我們這個方法的話，她媽的，就只要你前面做足了，後面是沒有ASD的，那麼我這段，我就講的，差不多了，就是說，兄弟們你們有什麼，什麼去那個，來，寶貝們，寶貝們，來說話了。

那麼你們在，這一方面，有什麼不明白的呢，就是說在，升高關係階段，我們主要就是釋放我們，自己的需求感，怎麼判斷女的，有窗口，和窗口大小，怎麼叫釋放需求感，就是告訴女生，我們對她有感覺，假裝回避的話。

我們就不要去，就是說明那個，吸引做不夠，好不好，可以省掉條款，條款也是要弄的，怎樣才是吸引成功，女生願意跟我們聊天，願意跟我們開啟話題，願意主動，就是，就是她媽的願意跟我們去，吸引做足了，這麼做。

這麼細是走長期嗎，對走長期，數月不是這樣的，數月不是這樣的，我以前聊的，就是假裝了三之後，跟我說，但是四月不出來，怎麼開啟了感，行官，就很簡單，隨便來一句話，對吧，好煩啊，他說怎麼了，我前月又來找我了。

對吧，然後，然後，然後，講故事就開始了，條款是為了，建立書實感嗎，條款是為了，讓我們的那個，在語言，行為上去進挪她，對吧，子路感情關係在身高關係階段，等摩判斷書實感做好了，可以身高關係，就是說我們聊天。

可以像朋友一樣，像，我們很多，妹子我們聊天，是因為我們都沒見過面，對吧，對吧，都沒見過面，但是呢，釋放需求看，可以舉個例子嗎，可以啊，對，沒見面，就把這些完成了，那麼很多，兄弟們不懂我講的這些。

短期方面我會講，因為短期和這些，我講的都是基礎和短期，這些都是最簡單的，身高關係是一點一點，慢慢來嗎，身高關係是看對方的速度，對方願意快速升高，我們就馬上升高，不願意是慢快速升高，我們就一步一步來。

對條款就是，輕度的在，也不說黑女神，是在挑鬥女神，在鬥女神，那麼接下來，我會找一個那個，身高關係的案例，等一下寶貝們，去，是如果釋放需求感的時候，被拒絕了要怎麼回應，為後面的，再做鋪墊。

釋放需求感的時候，被拒絕了，說明你吸引和這些，沒做好，到回去重新做，我來找一下案例，我在想就是，保釋界妹子聊天記錄，對保釋界妹子，我在想那個，她媽的，我在想這個，昨天那個，由拉這個案例，要不要給你們講。

因為她是屬於高分舉機，所以說跟平常的，把妹子不一樣，來吧，我找一個那個案例好吧，親愛的，親愛的門，親愛的親愛的親愛的，親愛的門，那還有一點，想你那個，踢踢了，踢踢了，我看一下，身高關係還有一個方法。

就是發那個，發圖片，不是發圖片，就是那個，就是那個什麼，就是那個，我想想，就是她媽那個，對發表情，發表情，豆土，豆土，等一下，寶寶們，我們馬上給你，另外發音了女生的聊天記錄，來了，小您那個不是講過嗎。

好，時間8點您看，我了換穿衣，的把穿衣回再講吧，今天身高關係的話，就是這一點，對，身高關係的話，就在這兩點，然後我案例是，為了給你們說明，講案例是為了，給你們說明，怎麼身高，講案例是說明，怎麼身高關係。

好不好，就是我們這個就是，除了講理論，還要圖文病冒，讓你們都明白，所以說，所以你們準備寶寶們，沒有結束，我再說一次，這個案例，是算到課程當中，你們她媽的光親，我講理論不看案例，你們搞不懂。

我要給你們講解，讓你們搞懂，釋放需求感，馬上釋放需求感，可以發群體嗎，不可以，我這會沒空發群體，寶寶們，沒空發群體，這個是，太難上的，這個本來還是普通朋友，這個本來還是普通朋友，階段，正是這樣。

就曾經一個這個女生，這個女生曾經，這個沒講過，這個沒講過，這個我是從來沒講過的，這個是女生，我是她媽的上次聯繫，然後我12月26號，也有跟她聯繫了，7149，3149，3講，沒有，你們這個沒講過。

剛剛3149，其實講的是那個舉機的，高分舉機的，這個是另外一個，我說又是個5個月，然後說好的，給我，說好的帶我開黑，對吧，有5個月沒聊天，她就說來啊，往走，我說不是，他，我上班對不起，對吧。

現在我跟她沒有身高關係，我說哪是，現在你上什麼班，她雙流機場，對吧，因為我們要頒到高興去了，所以說，他們頒到高興去了，所以說，我現在必須要在高興去找，幾個資源，我就聊了這麼個妹子，我說你跑機場上班了。

她說，一天很累，然後我就沒回她，我洗澡，她說不瞄，回我化妝去了，馬上快上班了，我說去我洗澡，洗澡，然後，她說什麼，她那天發了一條朋友圈，我忘了，發了是什麼我忘了，然後我就，她說吃什麼，我說我要。

我就跟她評論，我說我要吃你了，她說來吃，她說我要吃你，她說來吃，然後我馬上私聊她，我說我要吃你了，她說來啊，我說雙流好遠啊，她說你呢，這個點在幹嘛，我說剛回來沒多久，最近工作，晚上還帶員工消業，對不对。

晚上我帶我的助理去吃消業，她就知道她媽的，我不是一個普通的，因為我又我自己的助理，我自己花錢，顧的人在過工作，現在，這也是我的助理，這是我自己開工之外，然後她說你在做飲食嗎，我對，那請好肯定很累吧。

這個點還行著，還好，但每天工作，不覺得累，我說媽蛋，我要換車啊，我自己買車，我自己買車，我自己買車，我自己買車，我要換車啊，整天被他們刺激，對吧，我又再刷街去，我說媽蛋，我要換車啊，對吧。

每天被他們刺激，對吧，然後我就怕，就發了一些，陳情啊，大搖啊，腳子啊，讓人家的幾個鑰匙過去，我說對啊，我每天被這樣刺激，還不開始賺錢啊，對吧，這算驅展街區嗎，不算啊，因為這本來就是，我沒說是我的啊。

對吧，我說我每天被他們刺激啊，對吧，然後呢，辛苦，然後我看一下，我看一下，我找一下那個，升高關係階段啊，這是普通聊天的階段，對吧，普通聊天階段，我就沒怎麼聊，我就隨便跌取微，對不對，跌取微，然後我就說。

我喜歡工作，我不會覺得累，對吧，然後對，還有社交認證，我說我又朋友，也在雙流上班，對吧，然後我看一下，升高關係在哪個階段，就說白了兄弟們，就是說現在已經是在那個，升在舒適感階段了，兄弟們可以看到。

這個女生我吸引她很快，就是幾個聊天打上，跌取微刷上，那麼她對我還是買了興趣的，就是說願意跟我聊天，所以說已經幾個跌取微，打上她對我反應很好，對吧，回消做舒適感階段，舒適感階段是什麼呢，看到沒有兄弟們。

我在跟她聊工作，聊我們平常的工作對吧，我是做飲飾傳媒，我做自媒體，那麼她是在做這些的，沒錢怎麼玩跌取微其他的，對不對，你看我她媽平常跌取微的時候，我還跌了微我會玩樂器呢，要不就是跟朋友去打球呢，對不對。

都是一些跌取微，然後我就問她，怎麼不打算在程度了，她說已經做好了準備，不喜歡程度這個地方，雖然說重新程度的一家，她重新的好吧，然後我就說，其實我滿喜歡重新的，因為我外婆老家在，重現喜歡江邊和山城。

舒適感需要聊到，我舒適感階段不知道的，就去聽我舒適感的那一節課，好不好，舒適感不知道怎麼做，請聽上節課，然後她說有空來重慶，感性是熱血，我說只是重慶太熱了，她說我有，對吧，我說我有朋友在重慶。

一直讓我去沒時間，對吧，然後她說你以為是，工作做哪一塊啊，忙到沒時間給自己放假，我說很多我都要管，我要去管海森他們編輯，對吧，我的文章上公眾號，那我要去找田正南這邊，我的視頻過拍好了沒有。

我的實在視頻過做好了沒有，對吧，很多都要各部門協調，他說你在程度工作，我說其實我自己，給自己放假很簡單，對吧，只是沒什麼事情能讓我請假，我說實話，就是說對我來說，是啊我世界她媽的，今天明天我想休假。

我就休假，只是說我不知道去幹嘛，對吧，因為我也要工作，我其實滿喜歡工作的，我覺得就這樣找個學生，是的，你看那邊有兄弟們，妹子說了一句話，他說你很像上，因為我跟她聊天，我傳，我傳的都是什麼呢。

傳的都是一些，我當積極像上，喜歡工作，就滿愛工作的這些東西，然後，然後我又扯話起了，我說年輕時候不努力賺錢，對吧，以後怎麼養老婆，他說你今天要試試，我說21年的，然後我就開玩笑，他說還年輕，我說當然了。

換生衣服，背個書包進學校，沒人難我，然後我就不跟她聊了，然後我就說什麼呢，然後我就說，我去洗個澡來了，他說哈哈你今晚通銷吧，然後我說看情況，他說好吧，待會你弄完了，發消息沒回就說明我睡著了，然後她。

然後看那邊，我洗完澡，她還在等我，兄弟們，洗完澡，還在等我，說明我對她的吸引，很強，她說去吧，身上差乾淨了躺著，我說肯定要差乾淨躺著，才會你消息，這個時候我就喊她傻豬，兄弟們。

我的語言就開始有一點愛美了，我說傻豬，然後之後我會喊一些豬頭，爸爸，然後她很配合，他說有香香嗎，我就說你來聞問，對吧，兄弟們，你來聞問，這種都是一些她媽的虛擬的，一些感興的根本這樣的話題，對吧。

我洗了半個小時半，他說哈哈壞，我說一般太老是女生都不喜歡，他說你很懂嗎，我說這次嘗試，他說哪學的呀，嘗試呀小朋友，我說看電視學的，然後我說，已經你朋友圈的所完了呀，他說被你發現了，整天不學好。

我說我要看，因為這是一個服從信測試，我說我要看她朋友圈對吧，他說看什麼電視要教你，看什麼電視要教你，壞壞的女生才喜歡，他說都有，他說看什麼電視，要教你壞壞的男生，女生才會喜歡，我說都有啊。

比如說五大郎啊，什麼的對白老師沒好下場，對白，五大郎就教我們要那種，她媽的壞壞的，她媽的那個，西文慶那種才能搞到，老師就沒好下場了嘛，對吧，他說哈哈你真可愛，其實這些就是我們的，風趣有默的一些地方。

對吧，寶寶們，我說我要看你朋友圈，他說你今天是怎麼呢，還這麼精神，我說義無祭王，他說熬夜也多了不好，我說還要跟我，策劃題嗎，對吧，我她媽的要看她朋友圈，她跟我策劃題，我直接一句，我說你還要跟我策劃題。

她說你想要看什麼朋友圈，我單獨發給你好不好呀，我說看你的照片，各種照片，生活啦什麼的，然後她結果發了一張照片，發了一張照片，發了一張照片，我說小夢夢，我說還有呢，她說不曉得有一大隻，我說發張全身的。

看看有多大，因為我想看她的身材，要是身材不好的話，就連我經常遇到一些女生，連好看，但是長得矮，然後身材也不好，就我不太喜歡，所以說我想看她的全身照，我說她說，不想我很大一隻，我說發張全身的看看有多大。

然後我看了一下，還可以，對吧，她說她沒有全身照，她說母乎都很自在我還是拿學日，去買，然後她說她看我的，我就找了一些，我從來沒發過的照片，對吧，從來沒發過的一些照片，從來沒發過的照片，這些都沒發過好。

這些照片都沒發過，這是和麥子，這是和一個姑娘，和麥子的一些，對吧，她說，她說，蒙面大俠，她說全身我只能，給她來了一個，超人急事感，這張感覺我也一個，我爸自己拍得很高，自己拍得很高，就我跟她沒什麼。

我跟她又不是什麼關係，對不對，我憑什麼不能發，我跟女生的合照呢，為什麼要蒙面，誤買嗎，對誤買，為什麼要發女生的合照給她，因為我想了一下，就這幾張照片我沒發朋友圈，然後我發一些女生的照片，也是一個預選。

對，戴口罩是在留鬍子嗎，不是，只是因為那幾天我出門，太冷了，只是因為太冷了，我扛不住，我怕她沒闖口了，怕寂寞不可能沒闖口，這是預選懂不懂，越這樣越有闖口，她說她可愛死了，然後我又發了一張。

我說說這家好像沒有了，口罩哪裡買，淘寶十幾塊，我說你，她說我是小，她說我是小胖胖可愛死了，看來沒有兄弟們，女生都是通過這種語言來，跟我身高關係的，她說我小胖胖可愛死了，對不對，就是用這種語言來身高關係。

對看來沒有，我們慢慢地在身高了，我說你才是胖胖，她說等等，我去幹件很嚴肅的事情，我說什麼，對吧，然後我們就發了一系列的圖，發了一系列的圖，什麼，小胖胖也在嗎，對吧，身高關係的一些，我說你不理我的時候。

我就感覺你在跟別人做愛，然後你理我的時候，我就感覺你跟別人剛做愛，就是說兄弟們千萬不要去，叫女生小燒燒，已經踢踢過，或者聊過燒的，我們可以這樣叫，如果沒有的話，會引起女生的ASD，不要把女生說的。

太營檔和很艱難的那種感覺，她說她剛去幹了一件大事，我說你幹什麼去了，她說剛才去給馬桶為找飯，我操她媽了個筆，對吧，我說，然後這就是在描述狀態，然後我說照片還沒發完，你我又讓她給我發照片。

然後她就給我發了她的照片，我說老師喜歡自拍的，沒有她拍嗎，對吧，臭眉，對吧，然後兄弟們，這就是在看，我們在互相的舒適感階段，也做了，然後身高關係在慢慢地在做，對不對，身高關係慢慢地在做。

然後我馬上要開啟另外一個話，其實身高關係，我說她身材還滿好的，對吧，然後她說你剛才還過了我胖，我說女生身材還滿好的，我直接下一句就會說，哎 揉起來應該很舒服，對吧，那時候咋這段現在就不胖了。

我說這一點可以了，還有熱熱的女生最可愛的，比如說，我說是不是小度度都有了，我一直在，最可以這樣做一步一步來，不要一直身高，要髒持有度，你一直身高就會需求感暴露，完全慢慢來，對吧，就髒持有度不要一直身高。

你一直身高你會暴露女需求感的，要讓女生，就是說我們在身高關係的時候，一定要女生跟上我們的腳步，對吧，她對方沒有跟上我們就不一樣，我們頻率要保證在一樣的，頻率要相同不能超過她，對吧，她以前有馬甲先生。

說明身材還是很好的，她說你自己來看，對吧，她說我說我要看她的肚子，要看她的腰，她說自己來看，我說你還雙流好遠，她發個定位，對吧，頻率也不要比女生積，要差不多，差不多就好，就，就說我們跟女生聊天。

頻率只需要比女生高，那麼一點點就行了，那麼這一點點叫什麼呢，這一點點叫男人的主動，男他說她在這裡，我說我們公司馬上班，高興去天賦轉間園對吧，你以為老子真不敢看嗎，對吧，然後要不要調位可壓，然後他說來啊。

我說原來這個班，他說快來啊就現在，然後立刻馬上，我馬上我覺得這個女生，對我窗口很大對不對，窗口很大，我馬上就是，你是多久沒打拋，別成這樣，我很疑惑，你讓我先快來啊，她媽的半晚上，早上7點你就說快來啊。

就現在立刻馬上，雖然是在開玩笑，我就說你是多久沒打拋，別成這樣，對吧，他說我談好了，你長還沒來，然後兄弟們發現沒有，我們的話題已經在，慢慢地升高了，對吧，他說我談好了，要你長還沒來，我說很小心。

我一次讓你受不了，對不對，他說，為什麼會受不了，我說因為太持久，對不對，然後，我說為什麼不表回做愛了嗎，他說沒有，我在旁邊寫表，邊寫表邊跟你聊天，兄弟們，你們想想一個女生，邊在做事情，還要跟你聊天。

我們的吸引個不夠，絕對是夠的，對不對，我說那魚，他最注塑塑而好慘，然後他說，一個人在外面住什麼，我說，搬過來了要給你，留沙發嗎，他說我來之前想，和我有一個朋友一起合作，機場附近的房子，看不下去。

不是太差就是太貴，我這個時候，我又接取了一波嘛，對吧，那邊的房子，哪有多貴啊，我們是學生，我說我看看一下，他最多也就是，五千啊，對吧，然後我就接取了一波，然後我說，我就覺得要買什麼，錯，對吧。

接取了一波，然後怎麼說呢，那接取了一波，這個就不看了嗎，這個聊了很多，這個大家都知道，就是無形裝逼而已，然後我們就聊到，什麼呢，然後聊到，他這個月幾月點錢，花錢給我買個，舖站給我三風，來說你們。

你們可以看那個，看那個女生，我們聊的，都是一直，哎我買個，舖站給你三風，都是一個比較，動態的，一些東西，對吧，動態的一些東西，他說那我怎麼辦，我說開窗子吹風，他說完了完了，還是隔壁老王心疼我，對吧。

我說，動動動，老王在家嗎，他就給我來這些了，然後我說，你他媽敢給我帶綠帽，我要打你，對吧，你看女生現在，這個開始兄弟們，你們可以看到，他最開始，跟我聊天的時候，聊的什麼，就是普通的，就剛好。

我們就是開啟話，即打王者的榮耀啊，怎麼樣，就很普通的，沒怎麼說過話的，到現在，我們就開過發那個，我想和你一起做，然後我馬上給他，補了個圖新蛋糕，對不對，對不對，然後我們又發了一些，這樣的圖。

就說這個時候，我們可以，就是那個，發一些環抱的圖，環抱的圖，對吧，然後我們就會，發一些遮惡的圖，對吧，對吧，對吧兄弟們，就身高關係有時候，很多是靠表情來的，哎呦，這其實不能看，對吧兄弟們，身高管型之後。

這全都是那個，我說寶寶你好屋，他你也幹嗎，這個你聊天，就是外面的躺床上，我說我就喜歡你這麼屋，對不對，對呀沒見過，也敢說這麼多，就是這樣啊，又補作一支無性男，他說我是無性男，因為他說，我們有性生活嘛。

對吧，他說我身邊朋友，都有性能當，我覺得我也不遠了，然後我就說時間不多，沒機會了，我時間不多嘛，他我身邊是人家，對吧，你看他偏啊，他時候來接你下班，他什麼時候，什麼時候頒過來，我頒個高軍區。

然後我讓他來，當寶母嗎，他說頒過來給我，當他寶母我說，你會當寶母嗎，怕是我來吃喝你的，他說我會的，然後這個女生說，我會到可多人了，我說你會哪些知識嗎，他說我在上面，自己動，全程有我操控，對吧。

然後還沒體驗過，看看啊，我說還沒體驗過，女生在上面對吧，然後，他說我坐在上面看著你，我會害羞怎麼辦，然後她媽的，對我他說，叫你打手沙發，就打手沙發，叫你脫地，做個家務女會害羞嗎，沒關係的，這個傻逼。

這個傻逼，對吧，然後，然後我說，寶寶兄都打，他說低還是一，應該是低吧，很大我喜歡大了，我說剛好合適，對吧，然後準備開始，給我訂製女鋪裝了嗎，我說喜歡大點了，他說我準備開始給他，訂製女鋪裝了嗎。

我說你怎麼知道我喜歡這個，就不要不好意思嘛，老子就是喜歡女鋪裝，就是喜歡學生裝，制服私化雜了嘛，他說那我偏不穿，偏不穿，我說那你就裸著吧，他說他不穿，我說你裸著吧，然後我又在。

我就就兄那女生心裡都很強嘛，他說兄弟晚上睡覺，你是不是還得自欺，對吧，這個他不怕怕被炸成人乾，然後他說，還得給你做成標本買個框，表強上，我說，我說不行，他說，天天晚上就看著我睡覺，我說我會忍住。

要是你憋不住，就給你買個小玩具吧，對吧，我想操路，對吧，我說，他說你想剝奪我，休假的權率，把我休假的時間，拖去你家當保母啊，我說，不死是你，對吧，然後不可以嗎，對吧，他主動的我打電話叫你起床嗎，對吧。

你今天幾點三分，我打電話，叫你起床嗎，對吧，就很早了，我的電話，對吧，對吧，這個女生還給我，把她唱的歌都發給我，對吧，然後就是什麼呢，寶貝我們一起避免睡覺好不好，對不對，我通銷兩天，一點點天沒睡休息。

對吧，我說快睡吧，她居然沒有晚安抱，對吧，我會愛你，對吧，兄弟們，對，就是說其實，我們是要做的是什麼，我們要去吸引女生，對不對，好了，四個月嘛，沒有，就是一晚上，就跟她聊了一晚上，就聊成這樣了。

聊成這樣，聊成這樣，這種自於約出來，就直接到我家裡面來了，兄弟們，無所謂，無所謂，我的那個，唱了沒有，廢話嗎，你們這不說的，我唱，你媽的，我，搬到高興去來，肯定要找幾個靜的女生，對不對，對，身高關係。

就是這麼簡單，就是這麼簡單，那麼還有一些，就是不屋的身高關係，是什麼來的呢，不屋的身高關係，是什麼難的，後續就很簡單，後續就是普通的聊天，然後我搬過來，然後約他，對吧，今天講的是身高關係，對，拍過了。

就之前我，也拍過了，就前兩天我不是說，我要去內容嗎，拍過一個，拍了一個外圍，然後那晚上，三個女的，有我們，關係定位，不用定位，就有發生關係就好了，對吧，兄弟們，這個所有的都做好了，過來就直接睡了。

就還用怎麼說嘛，對不對，要看不屋的，要看不屋的，這個屋部，這個屋部，對，這個屋部，兄弟們，屋很正常，說一下這女的，怎麼拍的，很簡單，很簡單，就是我到了高興去，我把它教過來，然後呢，然後就在我家裡面玩嘛。

對吧，在我家裡面玩，我要看女生穿黑衣服，那你去擺多，大學生能搞定這什麼，可以，沒有，我有開風怕，就很簡單，兄弟們，老師你好，不是說不能瞄回嗎，只是吸引階段不瞄回嗎，我說過不能瞄回，是因為女生不瞄回你。

我們才不能瞄回，女生瞄回我們，我們就可以瞄回女生，懂不懂，表情幫我那天發過了，對，老通靠譜，世界是一個人主嗎，不我和無敵，還我的助理，他們注意解，我的思覺多少，我的思覺多少，你們可以加播微信。

浪跡718，浪跡010，都可以問我的思覺，今天沒有結束，這是比較無的，那麼正常的身高關係，兄弟們，爬完怎麼處理，不怎麼處理，還有怎麼處理啊，或許要處理啊，來保護你們，我來那個，等一下，等一下，我等一下。

我和個小學，我跟你們講一個那個，來吧，兄弟們，我來講一個正常的案例，高分舉例好不好，我叫我思覺群看那個東西，兄弟們，我跟你們看，老子笑慘了，處理的話要走心，老子看那個東西，把老子笑慘了，你們看好看。

兄弟們看好，再聽這個音樂，好堅情啊，我跟你們看一口，我跟你們看一口，我跟你們看一口，你全沒用感，我擦，我擦，我擦，我擦，好堅情啊，我擦，我擦，我擦，我擦，我擦，我擦，我擦，我擦，我擦，你不要摔了，上錢。

你不要摔，我也有，我也有，他用，我請您 MV起作，日樂，我是臭 sec，笑死我了，媽的， mia，來來來來我們繼續講課啊，老師消失了，這件產品，對這才是吸引產車集，來兄弟們幫個忙，幫個忙。

我私教學員有個問題幫忙解決一下，女生跟他說，我要他說我要吃醋了呢，然後女生跟他說，楊老師有那麼多妹子，我們應該怎麼回，我們應該怎麼回，我們應該怎麼回，吃醬是八千哈，八千，但是這幾天有打折的話。

折扣有活動，看是哪個人呢，楊老師有這麼多妹子，老子才教過你們了，打折下來的話，如果你是內部學員，你全款的話就是六千五，你可以這樣說你說，你說哪有，你可以這樣說，你說我那麼多妹子，都是普通朋友啊。

就我平常都很少跟他們聊天的，然後然後你再把你說的這句話，你說但是，聊得比較多的，就感覺比較好的，好像就你一個而已，對你這個時候，必須釋放需求感，那我們繼續講，這個是我說的，來兄弟們。

今天我要跟你們講一個，這個女生是怎麼認識呢，身高關係結段，身高關係結段，這個女生他媽的不理我，這個女生不理我，為什麼不理我，我就要給你們看一下，他是怎麼認識的，我查，讓你們知道，他們是怎麼認識的。

好不好，保護人們，來給我一點時間，給我兩分鐘時間，我要找一個東西給你們看，現在的，來親一個，親一個，快點，快點，客的內容還有，我在教你們身高關係，快一點，快點刷起來，不刷老子，他媽的休息了，來兄弟們。

我將要給你們看的是，我認識這個女生的過程，好不好，媽的要崩潰了，他媽的要崩潰了，是這樣子的，保護人們，是這樣的，當時我和麥子，在錄這麼一個節目，我不知道你們是不是知道，當時我跟麥子，我們是在錄一個。

這麼樣的一個節目，對不對，等一下，我要給你們聽，我要給你們聽這個，真的當時贏嗎，保護人，對，看過了是吧，我，有的時候，有時候有一個地方，有一個地方，有一個地方，有一個地方，有一個地方，有一個地方，所以。

請先去學習，學習，我學習之後，我會把你做完，所以，我學習了，不是，不是麥子，這個不是搭擦，這個事我們做的，去訪談節目，訪談節目，對吧，麻辣問答，然後再穿衣，然後出來，就遇到了，這裡沒一個問題，等等。

你以為，這就是全部內容嗎，遇到這麼一個問題，然後就遇到了一個女生，對，這就是，這就是，小問一下，你是怎麼，從哪些突進，認識新朋友的呢，朋友的朋友，朋友的朋友，朋友的朋友，都是一些局上，介紹，沒有用什麼。

社交界，沒有，沒有，沒有，探納，就是，不會用，他，不會有被搭上過嗎，有沒有被搭上過，就平常走路嗎，對，有被搭上過，那一般情況下會是什麼，對 你們如果被人搭上了嗎，就不理他就走了，就不理，直接就走了。

也不會給他嗎，不會，不會說給一個，副下認識的機會，就是要不好意思，就，好，那請問，我們這邊是錄一個節目，那麼之後，會把你剪集下來，到時候發給你，來家規訊，發給你，這個女生很猛，你少我嘛，他前一句。

就有人搭上你，你會給微信嗎，他就不會，就不理，好嘛，來家規微信，他，我找這個，面子好猛啊，真的很猛啊，對吧，對 舉進內，你是這個學生是嗎，大姐，大三，大三，大三，大三，大三，大三，大三，大三，大三。

大三，大三，大三，大三，大三，大三，你叫什麼名字我給你備註一下，大三，好 接下來我要，給兄弟們講的，就是他，如何跟他身高關係，好不好，我叫給兄弟們講的是，如何跟他身高關係，好不好，給兄弟們說，聊天紀錄。

那麼這個時候呢，我要做一個事情，就是，我很緊張，我要聽手勾，牛鼻，牛鼻，這是什麼，沒看聲音嗎，這什麼，東京熱嗎，來這音樂的聲音大嗎兄弟們，我們繼續開講了，來 現在開始我們的干貨視覺，這個女的干嗎沒有干。

沒有干，我不想干他，我不想干他，不是說我不想干他，我想跟他談戀愛，而且我不想跟他發聲的那麼快，因為我怕我跟他關係發聲的，太快，我不喜歡他了，已經身高關係了好不好，現在打到一個什麼情況，我隨時約他。

隨時都可以，他媽的約出來，我約出來，我可以扭他，可以簽他，我幹不到不可能，不要給我裝備，我說了我要幹他，絕對只是時間問題，有的兄弟說這個女生不理我，確實最開始根本不理我，但是為什麼。

我又有他媽跟他身高關係了，為什麼嗎，所以要舉機，好吧，媽的不跟，不是跟你們吹逼，對吧，然後我們來看身高關係這一階段，這個女生的價值如何，價值很高對舉機，她是自己跟朋友，和諮開了一家飲食公司，現在馬上。

做那個，做那個什麼，做一個電商的一些東西，我不從頭看，我對，今天我們就講身高關係，這一階段不從頭看，從頭沒什麼好看，就是她不理我，從錢聊得多，對，也幹不到，你們越說我幹不到，老子越要幹。

這個時候她是對我有穿殼了，對吧，我看一下，我講到馬了，她說她胖了十斤，然後她說，設有一點跟好看，設得時候輪廓明顯寫，對大三，但是大三的話，她也自己做事情，因為大三有時期期了，對，好我們會微信的兄弟們。

放心，謝謝提醒，謝謝提醒，然後她說她現在雙下巴都有了，然後我說看一看，然後她結果看了一個，她現在的視頻，讓她在，我30，23，是，我30，對，是一個算是富爾代，然後我的競爭對手很強大，因為我的競爭對手。

是一個開法拉力458的男人，對吧，這個女的對她，一是有錢，二是長得漂亮，讓自己也是，讓她也是法拉力啊，對，就是要炒蛋糕蘭圖，我幹了銀行高層，不知道，不是，讓哥，這次真的百分美。

一會兒我給你們看她朋友圈嘛，之前我給她們分析過朋友圈，給兄弟們分析過朋友圈對不對，她在一個不錯的車上，我說那我肯定不是她男朋友，因為她男朋友的話她會坐在旁邊，對吧，她說，我看了你胖，我看你胖了怎麼拍片。

她說輕流不一樣的胖子網紅，我說讓我想起了很多年前的例子歌，不是，這個不是那個，醫生的女友，是另外一個，是我大善的，從開始看不理我我怎麼做到的，我只是跟你們說她媽的，我今天跟你們講的是，身高關係。

前面從不理我，為什麼這個女生不理我，到最後怎麼理我，是因為這是有關於舉機的東西，好不好，今天我們只講身高關係，有的兄弟說，感覺我聊天大了很多字，需求感不是有點高嗎，是在我吸引做足了之後，我才會這樣。

吸引之前，我沒有打這麼多字，好我現在先進研，好吧，我現在先進研，我安靜了給你們講，我說了這不是安妮，這也是她媽的一節課，身高關係的課，我要跟你們講的就是，如何去身高關係，好吧，那我們就開始。

來一點那個愛情的音樂，告白氣球，然後我們就在調研，就隨便在聊天，就說，我想起了很多年前的例子，她說那是誰，我說網紅中的青流，她說我就喜歡她這個款，然後我給她發了一張例子的照片，然後在很秀一波恩愛。

她說我又有老公了，隨時秀，然後是她跟她的朋友，然後我說，同性的小姐你好，她，然後她在之前讓我幫忙，看她一份合同，我就讓我朋友幫忙看了一下，然後我說你欠我一頓飯，她說她還必須，我說不過很少有機會。

畢竟你也忙，對吧，她說應該是你，我說對我早就想給自己放個架，她要試當休息一下，我說我一休息就擔心出什麼亂子，而且也不知道幹嘛去，她說我是工作康，工作康，那麼兄弟們肯定知道，為什麼她會這樣說。

其實我一直在給這個女生，傳遞一種信息，就是我很積極向上，我很上進，那麼這是高分舉進裡面，核心的一點，專一上進，真誠，那麼我一直在給她傳遞，我上進的這一點，對吧，我說還好主要是平時，沒什麼事。

然後她還會主動開酒花，對她說還要再唱，昆安也，她說要聽我唱，對吧，她說我不行，這個是快女，我說你不是專業的嗎，她說她外的，我說她乾淨夠穩團，對吧，全都當成了十倍勢，她說我還不知道你名字。

我說我叫這個名字，她說剛才泡澡去了，然後我說她的名字，對吧，我說哈哈，剛開始我還以為你一直叫油拉，對吧，她問我怎麼知道她名字，因為她跟我罰了她的普通，對吧，然後我說你這麼呆蒙，做生意真的不會被亭嗎。

她說我爸也這樣說，我說戴宅的小麵一樣，對吧，我就用這些，其實我沒有跟她們要出什麼狀態，我都是在調肯她，但是活著真的，但是我爸畢業，想我畢業就當老師後有讀書，那麼其實，為什麼要說到。

我為什麼要跟她身高關係呢，其實我覺得她跟我的書事感，已經很夠了，因為她跟我聊她的一些東西，家庭，或者說，她之後畢業，想她爸想讓她當老師，這些都是書事感已經成功的表現，如果沒有書事感。

一個陌生人她是不會跟妳聊，這些的，對吧，然後我就說，其實我滿喜歡女生自己做事情的，經濟努力才可以感情努力，她說對的，我說不過，就是，太辛苦，他說我們明明還是寶寶，對吧，哈哈，我說不要臉，我說多大的你。

他說剛滿20，這個小姑娘才20歲，我說好小，他說是不是寶寶嗎，我說是珠寶寶，他說你才珠，我就給她發了這個表情，那個珠寶們有個珠毛，對吧，我說你珠毛掉了，然後打我，我說你打不過我，然後這個時候。

我還沒有跟她身高關係，說你們我說我披了一張，珠寶感覺好短，她說發了，然後這就是我以前跟一個妹子，她媽的拍的照，在太古裡拍的照，然後我就把這個照片，披成了一個語文的封面我嘲，就我再，這是她媽的對吧。

我就披成了一個語文的封面，然後呢，像不像，對，然後呢她說我打你，你不會還她說我打她，我不會，她打我我不會還好，還手，我說你這問確立了，我這不會還手啊，我說我跟你說，從小學開始我們班女生。

就沒少被我弄哭過對吧，然後我說，還上課完夥，把前面女生頭髮就燒了，她說你好壞，以前肯定是社會哥，她說老子是社會哥，然後她又說上面那個，是你跟妳女朋友在太古的站上面嗎，我肯定不能承認啊，我說對呀。

不過不是女朋友是同事，不能承認這個時候，然後我發了一張圖片，是一張我以前工作的照片，然後我發了她看了我撤回了，我說你不是，社會哥我是正義的化身，對吧，我說真的我可是英雄全國二人工，她問我怎麼說。

我是基督受傷，然後，這個就是爹去維碼，然後我就告訴她，我一些狀態，告訴她我一些狀態，然後我這個就不說了，然後我升到關係了，兄弟們，這個時候我升到關係了，就是我跟你們說的一個套路，我說我前女友。

今天又給我發消息了，對吧，他說然後呢，前女友都有毒，對吧，兄弟們，這個我有幾句話跟你們說，兄弟們，兄弟們，能打資了，處女怎麼搞定些不說話，是預選嗎，不是預選，就是弄一些有事情的，有意識的事情給她看。

為何要提前女，這就是，升高關係的一些東西，我馬上要跟你們講的，前女友是真的發現息給你嗎，不是，沒有，我她媽哪個前女友我都不知道，對吧，這是我自己編的故事，我編的故事，繼續是不是，精華升高關係的精華。

就在後面，對，ZZ套路，想不想看後面的東西，兄弟們，我被他們搞了，就我現在她媽的，我就，兄弟們，有件很可悲的事情，就是說，他們以後，就是說不想安排我講歪歪了，為什麼知道不，為什麼他們不想安排我講歪歪。

不想讓我來給你們講了，因為就是說，每次說我講歪歪的時候，她媽的沒多少人加微信，這個我以後可能就沒太多機會講歪歪了，對，而且他們說我又不打廣告，對，老師一是講得太多了，這就是她媽的廣告打得太少了。

你們加是吧，行吧，你們跟我加一波快點，浪跡718，浪跡718，浪跡010，來這兩微信你們跟我加一波，然後我繼續講，我繼續講，你們有時候不加微信的話，他們就說我她媽的不給他們，每次不打廣告。

然後她媽的就不要我講歪歪了，我給你們講，我給你們講，我給你們講，來來來，兄弟們我們繼續還繼續還，來我們繼續寶貝們，然後我們套路就來了，套路就來了，那個我們繼續講那個，身高關係的套路。

我們繼續講身高關係的套路，來我平平你們了，然後我繼續跟他們講，認真一點的聽，好不好認真一點的聽，我說我前女友今天又給我發消息了，實際上發了嗎，根本沒有發，根本沒有發，然後然後前女友族，因為這個是個套路。

我說沒有然後啊，很有多好吧，然後我就問她，你知道我前段時間，為什麼分手嗎，她說為什麼，然後我就你們知道，我最愛慣用的故事是什麼，我女朋友出國了，然後在外面喜歡上了別人，然後說要給我分手。

這是我最慣用的套路，為什麼呢，因為就是我女朋友去國外，得學，他們也是一個不錯的DHA，我會DHA為我的女朋友，很不錯，那麼她知道我以前跟我相處的女人，也是高分的，對吧，我講這個故事的目的。

一是為了身高關係，二就是為了讓她知道，我她們談的女朋友也都是高分妹，懂吧，所以說我不是跟你們說了嗎，再舒適感激動，我讓你們每人，給自己準備一個故事，你們準備了沒有，我經常就用這個故事，對吧。

我說她不是出國的學了嘛，然後呢，沒過多久，她就跟我說，她在那邊好像喜歡上了一個難的，然後說我那麼遠，不能照顧她什麼什麼的，最後給我提了個要求，說這兩年，雙方都可以在外面找新的感情，但是不要分手。

就是讓我當被談，我說，她說這得可以，我說肯定不可以啊，所以拜拜了，她說其實就是成了被談，我說老子從來沒見過，想給我帶女貓好的說的，這麼正大光明，我說你看大哥長得像被談嘛，他說真的有點牛，我說是的。

不過我想了一下，可能是我自己問題，對吧，我平常在灌著她，所以才會那麼事無忌憚，她說一國聯盟，也很難為止，我說我們沒什麼實踏問題，她說哪個地方，我想了一下，我好像有一個妹妹在義大利學唱歌，我說在義大利。

然後，我說感情這個東西，還是很脆弱的，然後兄弟們，我這個她的故事一講呢，她就把她所有的事情告訴我了，對吧，但她前男友也是啊，沒有出軌，但是她又有子經常找我呢，我偶爾應扯，或者朋友國外，回來晚上要陪著我。

她覺得是男性朋友，就不安逸了，就我喊她來，她也不來，反正就各種鬧，很無理頭的那種，有人追我，她也要找我鬧，但是我把手機甩給她，讓她看我根本就沒理，那是男生，從來沒為我真的想過，最起碼的信任都沒有。

在外面本來就跟內容，然後這次我爆發了，徹底拜拜，兄弟們，這個故事讓我了解到了，她和她男朋友分手的原因，讓我更知道了，她是一個什麼樣的人，我應該採取什麼樣的策略去幹她，懂不到，她平常要跟我說這些嗎。

這個女生我家到她平常對我，愛的不理，經常不有回我消息的，我一步一步到，到現在套的她，願意跟我吐路心聲，那麼在這個時候，我想為自己點一首歌，我看一下點一首什麼歌，我想給自己點一首，她媽的，我看一下。

錄放的生命，這個她媽的，對我她媽，太牛逼了，然後我們在，跟這個女生，身高關係的階段，我們了解她，這個應該就是在身高關係的前半段，我們了解到，你怎麼可以打字，然後我們了解到那個情況下。

然後我就知道我應該怎麼幹她了，我說，我覺得我自己女朋友，有異性朋友很正常，對吧我女朋友以前跟出去，跟異性朋友玩，我只是問一下幾點玩玩，然後我去接她，對吧，我就要說一個，我是她想要的那種人。

還有一點就是什麼呢，還有一點就是，兄弟們可以看到，就是說，天天有人就吃醋，就說要守著自己女朋友，非要去跟女朋友扯，這種是絕對把不到美的，這種吊實心態，雖然她男朋友開法拉，類似舞吧，雖然她男朋友。

她前男友，前男友她家裡面，資產過意，但是怎麼了嗎，雖然她是個富爾代，她媽那個比的，就是心態吊實，她怕失去，她的戰友遇太強，她怕她這個女朋友，在外面被其他男人勾走，所以說她才會不自信，她在有錢。

她在開法拉的又整了，她心裡面還是個吊實，對吧，我的學員，有很多富爾代，但是為什麼還成了我的學員，因為他們的心態是吊實，跟媽兄那麼，所以說不要這樣做，哪怕你也有錢，你這樣做也是不行的，所以說女生要的。

不是錢，真的不完全事情，她只想要的懂她，兩個人相處好的日，對吧，那麼我跟她聊的時候，我就說，我就說我就是這麼一個人，我都挺相信我女朋友的，然後她說對呀，她跟女性朋友出去，我從來不管她，她就說我木頭人。

我說是因為信任你，反正管她也不對，不管你不對，然後我就直入觀念了，直入我的感情觀，我兩個人在，我兩個人在一起，信任和空間很重要，為什麼呢，因為從她的話數當中，話語當中，我發現了，她的感情裡面。

是沒有信任和私人空間的，所以說我這一句話，怕挫到她的心上，對不對，兩個人在一起，信任和空間很重要，然後她又在吐槽她的男朋友，出個門要花兩個小時，衣服都比她多，喜歡打扮，經常水她，分手前也水她對吧。

她約我什麼都設施好了，她男朋友因為一句，我長了個鬥鬥就不出來了，對吧，這種男的我覺得太奇葩了，然後我就不跟她聊男生，我說有一個段子，就是我的前人是奇葩，對吧，她說然後這次水我，我就生氣了，能站了幾天。

對吧，然後，她本來心都軟了，然後她男朋友說了一句話，她說這麼久了，你就跟我睡過一次，老子需要這什麼錯，對吧，所以說明這個女生，就不太喜歡在一個，男的在外面，他媽的什麼，談了這麼久的戀愛，就睡過一次。

然後這個女生就冒火了，他說對吧，然後我們整個，我們千萬不要去說她男朋友不好，我們千萬不要去說她們男朋友，怎麼樣怎麼樣，千萬不要去說，我們只能說她什麼，我說可能還小吧，我說應該是個夫兒帶對吧。

身邊也不缺女人，所以不知道怎麼談戀愛，她說就是不懂談戀愛，她對我只是喜歡和，再有根本不懂戀愛，怎麼戀愛和愛一個女人，我跟她在一起，她從來沒問過我的委屈，我做什麼都是一個人分了後，她歸密都給我說算了。

她確實沒長大，不太適合談戀愛，那麼她的男朋友是不會談戀愛，沒有長大，那麼我，就要去做一個比較成熟，比較會談戀愛的人，的這麼一個形象，對吧，就本身對世界來說，應該我是蠻會談戀愛的一個人，然後我說。

而且她那句話完全就說錯了，我說其實我覺得談戀愛的話，更多是精神上的，還有兩個人平常的相處，對我來說我反而不希望那麼快就睡一起，因為之前那段時間才是最美好的，兩個人明知道會發生什麼。

但是又不知道什麼時候會發生，對吧，我的意思是，就說我不喜歡發生得太快，所以說肯定會怕怕怕，但是就不要太快，她說自己，以前追我，我就跟她說，我對感情很認真，不跟我同一人一樣，我就希望有結果的在一起。

她說她知道，還是一直追她，她就答應了結果在一起，才發現完全不合適，對吧，然後我只能放一手眼圓，來表達我內心的心情，確實我她媽的，還是有，比較有眼圓天賦的，我說可能對她來說，你和她在一起。

更多的是滿足她的，虛榮和號勝心吧，她，再一步，摧毀她們之間的關係，她，然後她就在過，她說我身邊的朋友感情，都還比較順，就是她，哎呀，我超她的表情，而且我一個，包包愛她的女朋友感情，人家上進，家境也好。

關鍵是一個男人，長沒長大，成不成熟，所以關鍵是一個男人，長沒長大，成不成熟，然後互相理解，和包容就能走下去，那麼通過這句話，我想告訴兄弟們，為什麼，就歪歪有時候，這些兄弟們，他們很急，不敢快講。

怎麼怎麼樣，其實這就是一種，不成熟的表現，為什麼我總會說，遭擊的人是，把不了沒的呢，就你們這種，一直遭擊，一直逼別的人是，把不到沒的呢，那麼除了，會做不好，一些細節和順序之外，那麼你們還有一個問題。

就會顯得很幼稚，不成熟，那麼你這樣，也是把不了沒的，懂吧，但是我，我也覺得，我說，好，然後我就說，這個連帶數十愛情，太多了，反而讓人很難談一隻，真正的念愛，他說可怕，我要玩了，我說我也快玩了。

他說一起玩，我說不好吧，然後我說，不行，我要做一個快樂的小子男，他說我要做一個快樂的小寶寶，我說，哈哈，手給哥哥，帶你買棉花糖，看了沒有兄弟們，就其實我跟他聊天，這句話，完全就不是，普通的這種。

很沒意思的，我們都是在做一些，都給我，帶你去買棉花糖，就全都是虛擬的，但是女生看了這些字，他會幻想到這個場景，這就是我說的，就調砍他的意思，就是我們要去做一些，虛擬的語言，進奴的語言，然後他說。

你自己說了，下次記得買給我，他就是在母胡謠約我了，下次買給他，然後，我也再來一個，比較有意思的小玉妻，我說，可以了，你要記住你是個寶寶，對不對，在街上要牽著，大人的手，不然會走丟，他說，哈哈。

他說你怎麼還不睡，發現你真的是驗貓，然後這個時候，我就在暴露我的需求感了，釋放我需求感了，我說，跟你聊天，感覺很舒服，對吧，然後，昨天不開心的事情，好像，好了很多，他說，我說你一個小財迷，然後呢，他說。

就我不可能真的給他拿錢，我他，把妹皮什麼要花錢，對不對，我把妹，我是靠妹裡，不是靠錢，我不可能給他錢，我就想了一個辦法，又不能說，不給他，會覺得你小氣，對吧，然後，我說，那就，每天你一塊錢，十年父親。

然後他說，不幹，我說，不，不支持分積付款嗎，他說，十年才十萬，他說，或者以後吃飯，你承包了，他還在母乎要約我，但是呢，他以後吃飯，我看了這個女生，他媽的，他破壞宣，裡面發的都是一些高檔的餐廳。

那麼他去吃一吃飯，可能就幾百上千，然後我以後，跟他出去吃飯，還要我來承包，那我他媽什麼，哪里來的錢去吃這個飯，對不對，兄弟們，老子肯定不幹啊，但是我馬上來去，我好啊，反正我特別喜歡吃路邊攤，對吧。

路邊攤你來吃嘛，那你媽一等幾十塊，隨便你怎麼吃，這不怕，然後他要說好啊，他也喜歡路邊攤可以，就說明這個女生，她服飾比較物質的女生，對吧，雖然她不管她有沒有錢，就是說我跟她說了，因為我是不想太去。

用錢把妹，就是用價值年呀把妹，所以說，我不太喜歡去，什麼高檔餐廳啊，怎麼樣，所以說，我就，也不可能不情侶生對吧，我們出去吃東西什麼呢，我們男生負贊這個還是應該的，然後所以說我才會說。

我反正喜歡吃路邊攤對不對，那你要吃就吃不吃酸了嘛，然後他說，路邊攤可以，我說我知道有很多地方，很好吃，你公大學那邊有雅串串，對吧我們二二夜消叫我，三環那邊跑，他說我去過，沒去過，然後是箭子科大。

我說箭子路那邊，也有那個什麼，就是超級啦，然後我們就在聊，我們吃什麼東西了，來我們點手高叫什麼呢，你知道，我想唱什麼呢，聽一下吧，那個啥，進一手，平反之路，來我們繼續啊兄弟們。

這個攤愛情的手需要有點音樂，然後呢，我說，他已經在模糊要約我了，我說哈哈，那我們以後，就去找這些很出名的路邊攤，他說好，他說我準備睡了，你也馬上睡，你看他現在睡覺了，就直接讓我也跟他說好，那就一起睡完。

我就喊他名字，然後我說，對了小財迷，一天一塊錢，一年365塊，十年才365，他說哪來的10萬，他今天早上11點，給我回了個消息，他說哈哈我傻了，對吧，他之前我說，一天給他一塊，十年也才10萬。

這個傻逼他，他媽的，真的好呆蒙啊，算這樣子算，我真的好擔心他出去做生意，他媽的會虧死，他媽的，對吧，這就是我跟他的一些，身高關係的一些方法，那麼可能我對這些女生，身高關係的方法，怎麼說呢，就是說。

沒有設計，兄弟們可以看到，我跟一些高分女生，就說，價值比我高，或者說不錯的女生，我們去身高關係的話，我從來沒有，發過這個，環保的表情，對不對，那我現在，把你們的那個打開，你們可以打字了他。

你們可以打字了，寶寶們，那麼這就是我對一個，高分妹子，一個身高關係的一些東西，對，我們從深夜，聊到了早上，就是一個晚上，然後就身高的關係，對，對，這就是為什麼，我沒有去跟他說一些，那個，摸摸大家。

調侃的表情，是因為，就是說這個女生，他剛失戀，而且他的高分比我高，這些女生會主動找我聊嗎，不會，但是現在，我他會主動找我聊，為什麼，為什麼，就說你們可以看到，這個女生睡著了之後，我會給他發了一些信息。

但是，他醒來之後，會主動地回我，找不到，對，是會很重要，但是兄弟們，我們這些高分妹子，我們千萬不要去聊，不要聊性，不要急色，不要為所，對不對，就像我去跟他，我跟他，我都不可能，第一次見面就踢踢。

我第一次見面，可能就跟他，千千手合樓，要去談個戀愛，要表情暖，家維系，浪跡需要吧，浪跡，您要臨，他們上次都做了一個全營，都是發表情包的，你們還沒拿到嗎，我差，感覺很難，不難啊，很簡單，後續怎麼維護。

到時候在說服，今天講的是身高關係，那麼身高關係，有那個，踢踢前都不能聊燒嗎，要分人，高分妹子不能聊燒，一般價值，臉壓的可以聊，不是我白頭髮，是因為這個燈光，跟腳子的，套路差不多嗎，我記得，718號。

我記得腳子，說過一句話，他說我好像，就是早期版本的他，中期版本的腳子，對，腳子說我跟他是，一個系列，就是走心靈魂踢踢那個，一川骨人山人，我曾經擁著的一群，轉眼的飄散路夜，我曾經失落失望，失掉所有方向。

那個，失掉腳車，那就是，是這樣的，關路關路，兄弟們，今天的課程完了，我們再聊了這個，就失掉幾個月的踢踢，一個月之內，為什麼，因為我曾經想想到，對，意思不欺騙女生，是不欺騙女生，腳子的也是不欺騙。

我們沒有欺騙，報施教，Balt DD，我的施教，至今沒有，沒有基地的，我他媽就這麼自信，我不是吹筆，也不是打廣告，他媽的，Balt我施教，都有一個權，你們自己一個一個問，我他媽就是，自信，我的施教。

是保證結果的，我不會說，要不要看你自己，努力怎麼到，只要你按照，我說的據說，老實實，你媽就讓你踢踢，就是這麼簡單，這是什麼，個平凡之路，報施教，最少的踢踢多少人，到現在最少的，踢踢了兩三個吧。

不信你們看，三十多歲，離譯的大叔，你給我聽聽過我說什麼，錯，錯，兄弟們，我不，這個不是我打廣告，是你們問起來，是你們問起來，我要跟你們講一個什麼，施教，我從來不打廣告，為什麼，因為我沒的廣告可以打。

我真的沒的廣告可以打，就全款七千五，對全款七千五，如果你是內部學員，那麼全款只需要六千五，就真的，我給你們看，不是我打廣告，就我從來不打廣告的原因，為什麼，你們自己看我長，我的媽都要崩潰了。

說起來我都要哭了，我的媽都要被幹死了兄弟們，因為業績不好，她媽的那個鼻子要嚇壞了，我都要告別教學生涯了，世界都要告別教學生涯了，為什麼兄弟們，施教可以看998嗎，施教全都可以看998，全部可以看。

App裡面直接就做成WIP，世界到底搜了多少事件，其實我不太打廣告，所以說她媽的就搜了不多，兄弟們你們可以看，我的一個學員，我不樂她微信，我不樂她微信，你看，這是她形象改造之後，這是她形象改造之後。

這個人是個什麼情象，轉施教多少，我不知道可以問一下，這個人30多歲，離婚全我晚回，晚回阿公阿卓，不是現在沒有世界，她現在是這樣，30多歲，她現在是這樣的，她現在是這樣的，她現在以前是什麼樣的。

兄弟們以前我讓她刪了，她媽的她過發了照片，我都要崩潰了，這她媽她以前就是這裏邊，還不行，這她媽還不是，這還是形象慢慢在改造，她形象改造之後，她形象改造之後是什麼，兄弟們，形象改造之前，除了什麼必要。

我讓她三個吧，我不知道她三個三，我唱，我唱，你看的沒有，這走，這走，這走，還是在慢慢改造，她以前還有更多必的，我唱她媽，真的還有更多必的，我是我服了，30多歲，你以為我是假的嗎，她是，報了施教多久。

她報了施教，一個多月了，現在她是什麼成果，我為什麼不打廣告，兄弟們，我為什麼不打廣告，她千千全給我語音，她說什麼，來我們聽一下她說什麼，我打不了廣告，因為我跟我施教，為了她媽的方便全是語音的。

現在要趕去，那個環那邊，環什麼環海，背入的一個鄉下裡了，那個酒店，看了沒有，中午兩點，就要去一個帕，這個，就是看我發了一個，早上裝備的董帕，朋友圈，來注重，搭訕我的，看，昨天最近自己的裝備裝備。

它的技術是不要不要的，現在屬於，本行書中的區域泡海，我下台了我的施教，我還是她媽那個，一輩子，對不對，負責中生制負責，懷案的是吧，我這個施教，30多歲，離到婚的，她媽那個比她老，朋友在找她了，對。

每個選擇，GD但是因為，業績不好，所以說賺不到錢，就業績不好，然後錢，振著泡的一個，那個，做美容沒，沒發的老師的，發現我，在外面有別的女人，分手了，然後我，我用了你那個，晚回的招數，又拿回來了，對吧。

她前陣子搞了一個，發現她媽那個比她，在外面又有其他女人，分手了，她用我教她的晚回的，她路又搞回來了，就這麼簡單，我發現，理論，必須結合實際都，都他們實踐一下，有用，對吧，理論結合實境，有用，推拉。

再數決定，是，基礎，對，然後再加F，就泡到，有事人，加我微信，Langji718，Langji010，Langji718，Langji010，都可以，你聽，不是泡到10萬回了，是晚回，我看我，說那麼多。

你都沒回，好了，以後，可別那麼，緊急求助的時候，我都在約到了，這時候世界在睡覺，她22過發了，我31回到，她媽那個比她即使了，幹嘛，她默默約了一個泡，中午2點1點多的12月泡，36歲的，你一大名男。

36歲泡，就約泡我，都要崩潰了，你看，說那麼，看她跟我說什麼，她說什麼，我讓她，那個，看她沒有，看她沒有，說那麼，這個是，幫她晚回她老婆，對不對，我的思覺，是你媽晚回，舉機都來，她老婆她也想晚回。

我說OK，對不對，她前期半新加勞，跟她聊了一會，沒有那麼排斥，有點，幹她的衝動，對吧，我說人做，不要包錄需求感，就當普通朋友，她前期對吧，付，付婚，一定要讓她老婆，提出對吧，她說，媽比婚後。

只要在她面前約，妹子搞給她看，她沒有錢，她沒有錢，我再說一道，她一個月，只是有4000多，她是車行的，兩個小孩，一個月，4500，的公子，老子不騙你們，騙你們，你們她媽來程度打我，對不對，我叫她這個。

讓她不要去找她前期，對吧，她說，前幾天約了個嫩妹，沒興趣，看到我像貓一樣，不，一直不敢只是，說我長得兇，你走，就輕易扣她的小心臟，似乎了，難得，太不好意思了，就是她媽的，她30多歲的人，我說她媽的。

你一個老燒貨，然後你們快連什麼玩的，我說上班，她想來找我玩，她說，我就是，就算不搞，也要留一顆種植，再人家心裡，一看就是有錢人嗎，老子說了，這個人，一會兒，公子就有4000多，5000多，車行上班。

老子她們，說一句假話，你們打我，就算她有獎金，這些，最多不超過6000，有錢人，房子她媽的，都被老婆拉走了，現在都她媽要住房，有錢嗎，對吧，她說，我被小妹妹，灌吐了，一瓶福德家一瓶玄里斯。

然後酒量很超級好，叫我胖哥哥打死了，等一下，我這個電話，是叫，是叫，哪個是叫，哪個是叫，那個，他就太遠了，他剛剛在，你能不能，我自己在上廁，那讓他等一下，你跟他說等一下，等一下，他小護士，很久沒泡。

結果泡兄弟對吧，對，他說，這是他早上拍的，你看這個人，早上，他媽的，對不對，你28年新20萬了，你又屁啊，我他媽20年新，我新，那個看了沒有，兄弟們，就這個幾般呀，對吧，行像感照的沒有，對吧，然後女生。

給她說的是什麼，這是她那個，這是她老婆，這是她老婆，然後看了沒有，我再給你們看，她搞的這些，搞的這些，搞的什麼，她說的，為什麼她媽的，我從來不打廣告，因為她媽那個，比的，她說她過大廣告，要收費。

而且她都是語音，語音，她有什麼，我心裡裡，如果說要過乎，她有什麼，我那個，她，你有在過程，積累，自己不能穿，兄弟們，有不要，對吧，媽少來了，套路，那邊怎麼辦，你看，套路後來，那些課程，什麼的。

有沒有發給我，我早沒收到，媽的，我在這麼玩下去，我要去，那個，家庭那邊，玩那個，數月了，走你這邊，套路的，往往他們走著走著，都會變長期的，媽媽的長期，他們只能長期，兩個月，也不可能，都長期的，現在。

也什麼，年代手上，又算不掉，另外一個，莫約了，他們，這個周子，都被約到了，還有一個，媽媽的，跟我約過年，出去，我操，他們的，反思，對不對，就是說，這個兄弟，其實我教你們的方法，就是，前面的，吸引。

舒適感，對不對，對方法，除了其他的方法，但是，他還沒有學，數月，我，數月我還沒教他，就是，我的數月，客他還沒上，他就上了，我第一個，跟他媽的，他就去搞成這樣，數月我沒教他，就數月的話，我說過，是因為。

身高關係的不一樣，數月的話，就要了戲話題，這之後，我再給你們講，就我的學員，就這樣，他幹的是，什麼妹子，對吧，他說，這不是你的，被選，先給你早久約，看來沒有，這是他幹的，對吧，這廣告，一個一樣幹啊。

對吧，這個月跟車子，我說，可以的，他說他老公不爭氣，對吧，數月的話，我教他聽我，第一劫客，他媽的，他只聽了我的基礎，老子教他約泡客，他的媒體，所以說，他說他媽的，甩都甩不掉，你們，思教的，可以問那個。

可以，可以問那個，叫什麼，讓幾期，讓幾年要年，那邊，他那沒有，他動不動，說什麼，最近，睡了一次，最近又找我，我說，那你不是，聖客，他說你媽媽，一個30歲，老男人，還用反起之我，他們也是，罪了。

你看了沒有，他們聊天，是聊的什麼，兄弟們，兄弟們，聊的什麼，看，怕你沒出來，不舒服，昨天我，是不是又弄疼你了，我說請你，又不幹，幹蠻隱蔥的，你又把我，弄疼弄破，我又不是，那種，只顧自己，上來，對不對。

兄弟們，過差，對不對，他說我，這種情況過分了嗎，對吧，這又是另外一個女的，不要理力，對吧，不能做了，這幾天要修復，又給人家弄那個了，女的沒有利益，你知道嗎，昨天和你，像風冷一樣，把我拖來拖去的。

那個時候，我好想穿衣服走人，可是還是人痛了，對不對，我的這個，割敗太太，他們猛了，我不知道，他搞了，幹了好幾個，他那邊，幹的都是這種，他三十多歲，幹的就是這種，對吧，他也滿敲的，對吧，我就說了。

我的思覺，他不要去，給他幹丑，沒指示你媽丟人說出去，然後廣告都不好，不好找他到，對吧，上了我的課之後，什麼，兄弟感覺回來了，而且車子的同時，還有另外一個女的也約我了，就是這兩個，對吧，為什麼。

他說了一句話，他說，今天特意去買了個，筆記本以後要仔細上課，幾筆記了，因為他開始，他三十多歲，他說他完全不信我，不挨什麼，不挨什麼，他完全不信我，一個三十多歲的，要我一個，二十五歲的。

他媽的去教他談戀愛，對吧，去教他談戀愛，他開始不信，結果，結果搞到幾個妹子之後，他說我今天特意去買了個筆記本，以後要仔細上課，幾筆記了，然後之前上課，他從來不當回事的，就隨便聽聽，他半心半心的。

然後現在開始，態度認真，對吧，對我以前，兩個號，我他媽的自己吹自己，打廣告，我他媽全家死，你媽的，這是不是真實的媽的，他來我助理在這兒，他在過，有時候在過，思教他媽的形象改造，對，是你媽我在吹牛鼻妹啊。

不是，今天我早上，來給兄弟們看，我唱，這個派的是我一隻，我一隻，昨天過，他媽吹筆，今天早上吹筆，寫一看，他跟我發覺，對他說，他說有兩個妹子，發現了，互相都知道了，這拿了10筆，兩個妹子。

很多兄弟們說我兩個號，對不對，說我拿號去那個，來打開，他在我的另外一個那個，WIP專屬服務號，想他說什麼了，今天早上說的，但是什麼了，兩個女人，都知道，互相都知道了，在哪兒呢，然後我，我都懂了，來吧。

就很醜嘛，兄弟們，對不對，這是不是他，你媽我做一個炸鮮鮮，對，他直接放了，來來來，這個吵車，說沒關係，走起來，媽的，他媽的，你們污蔑世界做假，世界他媽的，從來廣告都很少打，你們還，我現在是世界的，主教。

對，從來是我的主教，從你年頭醜，從你年頭醜，我本來就醜，對，從你也是個醜畢，但是你媽，醜又長，滿樣的干命，我就不覺得，昨天幹了，14萬粉絲的，對，14萬粉絲，就他這個，雞巴鴨，幹一個主播，我這個。

20打比，我爛臉，對吧，我臉好爛，對吧，兄弟們，但我們來看真實的東西，好不好，這從來，對，世界他媽的，度可能做假，就說，我說真的，你們可能有其他，思教導師的，一些學員在這，你們可以去問一下。

你們自己導師，那我他媽，世界的教學，自量，我做不做假，對不對，從你兒他媽，這種傻子，對不對，一樣去搞網紅，思教，怎麼教酒吧，吃飯，吃飯我會教你，我會教你，我會教你，你就教你，給兄弟們看，我是不是吹壁。

他說什麼，幹，我這樣抽出來，約泡的時間，對吧，兄弟們，就這他媽的，就你們想認識，想知道，攀手嗎，攀手和，陪著及，還有這些，都是幾個神人，就是我的幾個，傻子，那個客都講完了，兄弟們，還講什麼客，我住教。

你們嗎，我住教一般，還可以，就我的住教，是同學跟物敵，阿昆，阿卓導師，他們，幹別的去了，阿卓導師，在當助理，來看一下，我快點，放一下，我快點，放一下，我，南方，南方老師，就說我的，思教也，經常我會安排。

他們跟大叔啊，這些他們去了，天，這大叔啊，南方啊，這些跟我們關係，都是很好的，如果我的思教學員，想跟他們聊天，學習一點東西的話，我可以安排，我可以安排，對，世界各有路下嗎，有路下，對呀，但是是這樣的。

兄弟們，我知道兄弟們，挺我，我也很高興，我很高興，就說，如果我還在做導師，還在這裡，不管是公開客，還是這種小客，我都不會打馬不演，我會持續的，給兄弟們，提供真正的，乾貨，真正的，乾貨，我給你，放我。

來我們來看，這是我的，對不對，這是真實的東西，哎呀，沒字就，來嗎，沒字就不看了嗎，沒有字，可以嗎，可以嗎，可以嗎，可以嗎，來嗎，我們就弄錢，我吵兄弟們，我們今天來看一下，攀手啊，跟陪著騎。

這些傻瓜的搞笑的事情，陪著騎那天，在群裡面裝筆，我他們也是追了，媽的，太裝筆了，來兄弟們，我們看是不是真實的，真實的，是什麼，對不對，女的她媽搶她，我就不親自的，她說我本來和你，就有關係對吧。

他們猜我有關的，我說這不怪我，我們認識的本來就是，他說她當媽算老子，也不想實現認識的，把她電話給我，老子就不信這個寫了，對吧，買東西，就在一個寫來賀道啊對吧，靈魂奇蹟啊，方法還還的音樂好不好，什麼。

不靠譜，像她真球異見，她說讓我接受現實，什麼事情，接受現實啊，什麼事情那個，世界師教幹的妹子看看，好，等一下，上來嗎，吵起來，翻臨歌，來我們來放點歌，兄弟們，吵，開始了，完成我們現在吹吹兵嘛，吹吹兵。

就不，有走聲，也有走聲，就我的套路都會加上你們，就靈魂奇蹟，肉體奇蹟，都在我的課程裡面，來，可以靠靠不，來要睡覺的兄弟們早點睡，我們現在只剩下的是吹兵時間，兄弟們，對，今天的課講完了。

我們剩下都是吹兵時間了，對，肯定有啊，這些我們都會，肯定才會交啊，比如說金手指對吧，金手指，我們都是會的，一樣的長崽老師，只是沒有宣傳，你們，人上賣嘛，來。

來來來來