# 2、浪迹教育早期课程：浪迹老佟《短期关系》课程：短期方法_第三课_准备工作

 fight day， Hello 兄弟们，那今天来到了，我们客船的第三课，也是我们正式约之前的最后一刻，就是我们约之前需要的一些准备工作，那第一个叫做展示面的设置，那正所周知展示面是我们把妹的基础。

就不管你是长期关系还是短期关系，展示面最起码达到60分，你才可以去把妹，那在我们短期关系当中，展示面有一些设计的方向，那我记得，我们之前有一个宪下学员，她问过一个问题，她自己在家里面相亲，相了三个对象。

结果刚见面的时候反应都非常好，但是她们的第二次见面，全部都泡汤了，就没有一个姑娘，愿意跟她见第二次面，她一直很苦惱这个问题，那么后来她来到宪下找到了我，我跟她有简单的沟通，那么我也发了她的朋友圈。

这个时候我就发现了她的致命的问题，就是她用错了御选，她不该把御选，放在她的朋友圈，甚至是她用的这个御选，本来就是本身就是错误的，那么这个兄弟，她的朋友圈放了很多的和女人的合影。

甚至还有她和单个女人的合影，那么大家都知道，御选是最强有力的吸引，她的定义就是你和两个以上女人的合影，那么错误的御选，就是你和一个女人单独的合影，就如果说我是姑娘，我发了你的朋友圈，我大概的看了一下。

我就看到了这个御选，那么我就会理所当然的认为，这个女人她就是你的女朋友，或者说你的爱媒对象，或者说你其他一些有爱媒关系的人，那如果说你和这个多个女人的合影，那么我就不会认为你是有对象的一个人。

那么在一段长期关系当中，御选是一个大的机会，那甚至是你用错了御选，这个事情更是适得气反，所以说她的三个相亲对象，本来第一面跟她感觉非常好，但是回去之后，他们有交换朋友圈，那么这个姑娘看了她的朋友圈。

发现了她物以为她有女朋友，那么所以说导致她就不愿意搭理她，那我刚刚说的这个学员她用错了御选，导致这样一个结果，那么御选到底要用在什么样一个地方呢，那毫无疑问她最适合的就是短期关系。

她共有利于你去约那个啥，前面有说她是最强有利的吸引，是不是，那关于御选怎么拍，那最理想的御选了就是在夜店去拍，那么这个就讲到了我们第二块，叫做你在夜店的一些照片，比方说你在夜店的刺拍。

你在酒吧在开TWA的刺拍，或者说你在酒吧在开TWA和女生的一些合影，那么当然了你要让这些女生，积极的配合女去做一些动作，很爱媚，你们贴了很近，就不能说你跟女生拍御选的时候。

她离你很远或者说一连不开心的样子，那么这个也是错误的，那为什么说在短期关系当中要植入这个夜场的，这个展示面呢，因为夜场它是一个充斥的性暗示的一个地方，所有人都去夜场去把妹对不对。

所有的女人都会穿得很性感去夜场，就去调男人，那这是第二个方向叫做夜场的展示面，那第三个方向叫做你的身材照，那之前我们有一个先下学员，他是练体操的，那我还遇到过一个学员，他是自己有在健身房长年的去锻炼。

就身材非常好，结果这个学员他当时就拍了一张什么样的照片了，他把手机拿得很高，然后拍到他的侧脸，拍到他的胸肌，拍到他的腹肌，然后拍到他的这个人与线，那么这样一张照片，就妹子看到就会非常的更容易跟你去约。

那他按了道理，他按了道理，我们男人会喜欢什么样的身材的女人，肯定是前途后悄，是不是，没有人会喜欢那种特别胖的那种女人，那女人对男人的身材也是如此看待的，所以说兄弟们如果说你有一个还不错的身材。

就赶紧秀出来，不要练色这个事情，那有的身材说我这个身材不是太好，或者说太瘦，虽然有一点线条，那并没有办法拍出这么看上去，就身材很不错的一张照片，那怎么办呢，其实这些东西都可以通过修图、绿镜。

还有拍摄的角度来打虫，那如果说你身材偏胖，就不建议你去拖衣服去拍了，你可以穿了衣服穿了紧身一点的线，得很结实很壮的那种感觉，那我也问过很多女生，你们会喜欢什么样身材的一个男人，他们的同一答复。

就是他并不会喜欢那种大块头，就说有的人很状象那种练剑围的，对不对，他们大块头很粗壮，他们并不喜欢那种，而是共加喜欢线有线条的，比较惊受的那种感觉，那第四块的方向叫做，你的穿着打扮。

更多的强调的是你的视频的点罪，你比方说在夏天，你带上一副墨镜，就会显得酷很多，是不是你的手势，你的手表，你的项链，是不是这些手链这些东西，甚至是一些有闻身的兄弟，会共招短期关系女生的喜欢。

那么我刚刚说的这些点罪，这些配式会让你这个人看上去共酷，那么他们也愿意共愿意去跟你约，那么以上四点是关于展示面的拍摄的方向，那很多兄弟说具体怎么拍，对不对具体我要怎么修图，那在我的课程当中。

并没有详细的概述，有的兄弟说，那我要如何去学习展示面拍摄的技巧，那在这里可以给大家推荐，田转眼的装逼课，那田转眼它也是我个人的这个预议，展示面设计师，也是我们团队很多导师的设计师。

你不要说这个浪迹叫做成型大摇，就是他们，我们的展示面都是，有很多都是田转眼帮着拍的，好，那我们讲完了这个展示面的拍摄的方向，那么下一块给大家说说，我们在约之前是通过哪些软件去聊这些姑娘。

那第一个呢叫做探谈，那第二个叫做默默，第三个叫是一家人，那很显然世纪家园这款软件，号冲是严肃交友，对不对，那么在短期关系当中呢，我们就首先把它给排除掉了，兄弟们不要想着说，我这个今天晚上睡不着觉。

我非要约一个姑娘出来，你说你去在世纪家园上去了，那么这个是激劣非常小，那么我们首先推荐了叫做默默，默默这款软件就已经上市很久了，对不对，那在几年之前所有人都在上面疯狂的约，他也不限打招呼的次数。

但是呢我们现在每个人的默默每天只能打20个招呼，我记得呢我们在浪潮的时候，你帮我重庆，然后我都会把这个闹钟定在晚上11点40分，就会什么了，就闹钟一响就提醒了我，今天的默默有没有刷完是不是。

然后默默上的女生呢她有一个共情，就是比较奥交，就为什么会出现这种情况呢，因为就无数个男人会在上面打野招呼，会在贵田女生，所以说默默上的姑娘即便是长得一般，他们也会显得非常的奥交，你给她发一个表情。

她可能会跟你回一个问号，或者说回一个挖笔孔的表情，这些都是不好的反应，对不对，那具体是怎么用对呢，我们在下一节课当中都有交，那么我们之前说这个资源都要转到微信上面，那默默也是，但是默默呢。

你并不能一上去就要转微信，就刚刚我也说了，他们就被常年被一些吊思所贵田，你需要在默默上面跟他们多互动几句，最后再转到微信，那么探谈这款转件呢，就是现在还蛮主流的 对不对，她有一个好处就是。

我们是彼此喜欢之后才会有机会来说话，那么她就比默默要有很多的优势，因为我们是彼此喜欢的，所以说你去约她，你去聊她会显得更简单一点，那么在叹南上面，你也可以有简单的沟通，那么更直接的方式就是直接打个招呼。

然后等待对荒的回应，那么我就会直接加她的微信，我可以说叹谈不常看，微信加一个，或者说我不怎么看这个软件，我家里微信吧，那么给了就给了，不给了，她看不到也无所谓 是不是。

那么我们会把叹谈和默默上面的资源统一转到微信上面，为什么要这么做呢，那么给大家举个例子，这个叹谈和默默都是我们一个鱼堂，对不对，这个微信相当于你一个大的鱼堂，微信这个鱼堂。

让它丰富多彩 它对于这些鱼的生活环境会更好，所以说我们就不用再管那些小的鱼堂了，把这些所有资源全部收集到你微信里面，好，那第三块要给大家讲呢，叫做我们约的时间段，那我把它分成两个时间段。

第一个呢 叫做零点钟到半夜三点钟，那这个时间段呢，你去约姑娘，你把它约出来之后，它的窗口是非常大的，所以说它是高风险 高回报，但是概率相对叫小，那第二个时间段呢 叫做晚上九点到晚上十二点之间。

那么在这个时间段呢，我会先跟她吃一顿饭或者说我跟她喝一场酒，去小酒吧做一会儿，然后我最后再转去十米空间，那前面我所说的是零点钟到半夜三点钟之间，这个时间段你出来是什么也不用干的，兄弟们。

就说这个大环境已经暗示了这个，你们就是在约，你也不用走过场，你见了面就直接可以带去十米空间，那么具体如何操作，我在下节课程当中。

给大家讲一门入门积的约纳杀