# 2、浪迹教育早期课程：老佟《实战聊天》：9.心爱的女生有男朋友了，你应该放弃吗

好，我们来看看这个案例，这个是我大善的女生，新加坡的留学生，大家看一下这个时间，2013月4号，家的微信下午3点，2019年3月18号，聊到天，昨天隔了多久，隔了14天，和种种14天种种两个礼拜。

那为什么隔这么久呢，你听我说就知道了，这个女生我在3月4号那天，正常经过泰国里，我去泰国里呢，我就看到了一个小姐姐，穿着一身黑色的，大概就是，全字那种，然后染的是那种黄头发，不是，就是很有气质的那种黄。

我也没法给你描述，不是那种很多女孩，染那种土黄色的，就很土，现在女生她染那种土化，有点黄，有点偏，绿，偏白，就那种终和的颜色，描述不出来，就很有气质你知道吧，光看背，你觉得很棒，然后呢，又高。

有个1米680，又白，从多人得把，后来知道在新加坡留学，不是后来就加了微信，就知道了，朋友去了顶尾啊那些，然后我就，他我看他进了一个，这个太古里的那个叫做是吗，Cantel Monster。

这个我英文不好，是一家韩国的眼睛练，每封默尽，就至少都是1000块钱起，两三千都有很快张，然后我就跟，我就跟进去，跟进去，这个女生他速度很快，什么叫速度很快，他买东西很快，他不会默默机跳来跳去，对吧。

他基本上在里面，带了三分钟，买了一封默尽，练着带着就出去了，我呢就跟了出去，好，本来想在里面，就搭上就走了，但是呢，不方便，因为我看他有点急冲冲的，他好像赶时间的样子，我就不想，而且旁边，那个店很安静。

就不太好，不太好，对吧，这感觉太私密了，你知道吗，感觉太私密，在太私密的地方搭上去，只有一种要做坏事的感觉，但是你在一个，公共场合去搭上就很棒，在公共场合，因为大家都有点，很有安全感的感觉。

被搭上人很有安全感，然后我就搭上了他，搭上了他呢，这个他有点，臭手不急，因为他，正在急着走，我把他叫住了，对吧，我就三眼两语，加了微信，加微信称，我打开朋友圈，我一看，挖擦，啊，练爱了，有男朋友。

有男朋友，哈哈，那有男朋友为什么要给微信呢，啊，啊，有些人说，那可能他觉得，没什么，啊，就给个微信而已，又不干嘛，那也有些那会说，那这个女生，他，他可能为了打发你，怎么怎么样，我告诉你，所有的理由。

都是扯蛋，只有一个是，最真实的，只有一个是最真实的，就是，他觉得，可能多谈两个男朋友也可以啊，啊，这种感觉，知道吗，就是感觉这个男生还不错，啊，他也知道自己有男朋友，那这个男生好像，好，那给你微信吧。

这个很正常，很普遍，对吧，你没办法，祝了，自己的另外一半，练一半跟，异性，有任何的结束吧，是不是，嗯，好，但是我看到他朋友，以前还有男朋友，我就，我就懂了，但是呢，但是呢，你又不能直接上来，就聊别人。

名目张男的，别人名名，别人名名，有男朋友了，你还要，名目张，聊别人，那，女生他没，面子挂不住，他能，给你微信，已经是他能做出，他跨出最大一步了，是这样的，所以说，这件我隔了一个里，两个里半没，跟他说过。

任何一句话，这二位信就中在哪，我相信他也懂得起，他也懂得起，对吧，好，所以他也没有，把我删掉，你说正常你当，一个人，你又不说话，这就，晚上就把你删了，你两个小时，不说话就把你删了，知道吗。

那这个女生他懂得起，他知道，他，他知道我是，因为，他能，或者猜到我是，因为，知道他有男朋友，所以，没跟他说话，我知道，他知道，我知道，他，有男朋友，所以我没跟他，对吧，他知道我。

所以说我们打算这样一个共识，一个默契，也没有任何爱美，我们之间，然后有一天，我就没事看他朋友圈吗，高大上，对吧，那种，各种，就是，朋友圈，就是很贵的样子，对吧，很贵的朋友圈，那种感觉，然后我就，观察着。

是不是，修个人爱，男朋友，怎么样，男朋友，一直没有出境，好像是，我印象中没有，后来知道，他男朋友，跟他一起，在新加坡，留学的，一起留学的，好，那么，我就，给他打个招呼，为什么打招呼，因为他分手了吗。

分手了，那不给他机会来了，分手了，我们说，分手后，有几个状态，选择吗，分手后，第一个状态是，失恋，难过痛苦，99走不出来，过了半年，一年才走出来，第二种是，分手后，立马找下家，快速走出，失恋，这三种是。

还没分手呢，都开始找下家了，那么我告诉你，越漂亮的女生，越不会是第一种，说白了第一种，不管男的女的，分手了，失恋难过痛苦，要么你就是出恋，要么你就是，选择太少，就是你不是，太有市场，对吧，因为你没有。

更好的选择了，比如说你分手，立马有一个，大美女来找你，你立马，就不失恋了，你昨天晚上，哭的要死，要活的，第二天，我上帝刺予你，一个大众，你瞬间就开心了，所以说，这个还是取手的问题，还是你。

有没有市场的问题，那大部分女生，这个女生，她可能有市场，对吧，她分手了，不管是什么原因分手，她立马找下家，不用，留恋任何，太多过往，然后我就给她打招呼，有些女生，会想，失恋了，是不是要等她，还一还。

等你还一还，我早就抢先了，对吧，我给她打招呼，她你好啊，我说，而刚冰了一会儿不好意思，好，你有没有，你是不是从来没有看到过，那副哥如此的礼貌，我刚冰了一会儿啊，为什么，因为周年隔了半个小时，再回答。

我也不知道，干嘛去了，我说不好意思，为什么这么礼貌呢，第一个，人家，第一个人家，还是大善认识的，不是那种网上，那起巴糟的，如果你在，网上，如果你在这个，APP上认识那面子，不用跟他们这么客气，他在。

他在，认识都不认识，这个至少你见过面子，大善认识，你想吗，你大善他，你可能一天大善我们无数，但是，妹子会觉得，他是一个，但是你对他来说，是一个独特的存在，他会永远记得那天下午，有一个小男生，有一个男生。

对吧，在一个，太阳天，大善我，他永远会记得那一幕，但是你如果说，天天大善，一天大几个，你早就瞒没了，你还不记得那些场景，但是他会记得，他会记得，所以说你要对他保持礼貌，这种感觉，对吧，当时他也是一个。

看上去，从此蛮高的，蛮有修养的，这样一个女孩子，对吧，你跟他表示的，客套一点，客气不是客套，客气礼貌，回家分，好，刚刚哈，没事，我说你晚上干吗，不知道，看看我干吗，看看，乐福哥直接看好了，好，我为什么。

这个叫，这个叫，胆有胆实，你知道吗，你还在来聊聊聊，聊他个几天几夜，看几句哈，一句哈，喽，两句刚没了一会，三句晚上干吗，四句要约，晚上要不要一起去，配合好事，然后跟大家分解一下，讲解一下，为什么会这样。

吹几个原因哈，吹几个原因，我这个时候做出了，压约，我们之间，你说有联系感吗，也没有，对吧，你说有熟悉度吧，也就那么回事，没有什么熟悉度，就单上过一次，好，那么我为什么，我在第四句话，我就做出了压约呢。

第一，最重要的一点，就是，他分手了，抓住了，这样一个时间点，你知道吗，有人不会思考太多的，对吧，他不会思考，如果他是一个，每天都没什么事，什么时候呢，每天都，很规律的生活的人，你觉得他可能不出来。

他觉得很奇怪，他两两句又给我出去，你上了几，把我当什么人吗，对吧，但这个女生刚说，这个是，十两了，十两了，第二，留学生，新加坡的留学生，据我所了解，都，据我所了解，从来都不咋地，都很爱玩，都据我所了解。

因为我谈过几个，他不过留学的女朋友，还不是一个两个，嫌疯的地方有小吗，那个地方，夜生活也很丰富，对吧，最难量女特别多，今天玩夜生活丰富，喝酒，所以我懂得起，那晚他朋友学会，也能体现出来，那种玩的属性。

玩的属性，好吧，那么，还有一点因素，我两个里边没说话，他没伤我，还有点是，我当时，应该给他留了一个，不错的印象，对吧，而且，当然说，他说了，他说我有男朋友了，我说，没关系，就交个朋友，就交个朋友而已。

对对对对，突然想起来，突然想起来，好，嗯，然后我跟他，两个里边不说话，他说话他还，反应不错，反应不错，所以，直接做水，而且，你这个时候，如果原来吃饭，你说，要不要一起吃饭，我吵，这个我告诉你。

性质就变了，你聊了两句，这次就说，要不要一块吃饭，性质立马变了，但你说要不要一块去playhouse，ph，是playhouse，成都，的一家最好玩的，98之一，前两名的，对吧，真是不一样。

现在年轻人说，来帮弟来啊，对吧，一弟会有，但你越吃饭，是什么意思，你是不是想追我，啊，那我不去，你这么不得性太强了，但是你帮弟一块呀，帮弟走啊，一起帮弟啊，一弟会有，感觉不一样的，你知道吗。

如果你只要约这个女生，要不要一起喝酒，他也会觉得你，太夸张了，太夸张了，你知道吗，我说的去playhouse玩，就是有一种，来帮弟啊，来一球，就跟你去篮球场上面，打篮球，你说，兄弟，接个组，对吧。

意思是，我们来这个，我们几个人，凑一段接着，你们下面打，对吧，就很随意，就约上了，就约上了，对吧，因为大家一起打球，那种感觉很棒，但是你在篮球场上，你突然找到一个默奢人说，哎，哥们儿要不要来斗牛。

要不要单挑一下，别人觉得，那你是谁啊，你是不是想找事，对吧，还想对我，所以说，这感觉是不一样的，感觉不一样，这帮弟的感觉就是那种，大家都是同道中人，走嘛，关的，所以不认识，你也帮弟啊，一起吧，那种感觉。

而不是说，你也要吃饭，那一起吃饭，那这是不对的，这些做出要约啊，而且我的要约方式是，要不要，选你们，这个是给对方一个选择题，不是很强势，也不是寻问，或者寻问也可以，要不要很尊重对方，很坦然，来不来谁。

没有说非让你来，那种感觉，没有说几点，我说我还在家呢，收拾收拾过去，八点快九点收拾，他好的，好的，应该是他把名字，我问了他的名字，他把名字发过来，被我删了，我也不忘了他叫什么了，现在应该有被驻。

然后我就把我的名字告诉他，这个女的，为什么要告诉名字呢，因为我老夫哥走心啊，我是大善人时代啊，如果是社交人街上那些，那些女生，叫啥名字啊，如果你没那么喜欢，你就不要名字，然后我还是把我的名字给他。

说明了不可走心，只要你看到我把名字告诉对方，你就知道我是真心喜欢的，真心喜欢的，不告诉名字，就是真的是一般，感觉一般，我说过去了跟你说，他好，我说我出门了，这点办的时候，他说好的，到了给你说，好。

怎么回事啊，我都希望这样了，我应该出门说一半，我忘拿摸镜了，对吧，这个不能装备，不能说，我忘拿摸镜了，我得回去，我有没有跟妹子说，我忘拿摸镜，因为这个事情就很奇怪，对吧，你跟妹子说，我忘拿摸镜了。

回去拿一下，就不用告诉他，你回去干嘛，而且妹子会觉得你，干嘛，不能得飞到带摸镜吗，好，他说没事，门口等你，我又，他没事，门口等你，我又，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来。

他把卡座上了，因为保护影师嘛，那天是直播，那这时候你就想策略怎么办，你说可能要先到，我就喊朋友安排他，喊林嘛，我说你要是找到了的话，我喊我朋友接你，对吧，这个时候提前了急的正好醒，让了急帮你，先了住。

先了住，他没事我怕干干啊，我说主要怕你等着太久了，他说没事我还没到，还在堵着，我说挺好的，好 因为我还没到家，哈哈，没说哭了 更哭了，哭了指的是什么呢，他堵车，更哭了是指的是我，我也。

我回来拿东西还没到家，他没得十点多说我到了，我说你电话多少，我喊朋友去接你，他说你多久来，我说半个小时，他说等我怕干干啊，我没事，我朋友很热情，我跟他说了一会儿打给你，没办法让他等。

让别人在酒吧等你半个小时，你到了，这个事情说不过去的，让我你实在是没办法，半个小时让他坐在那，当傻子吗，对不对，所以说一定要让，让你的了解把他接进去，先玩儿的喝两杯，等我随后就到，这个时间安排铐当。

一定要安排好，没有说接到了，接到了，接到了那就好，他说哈哈干了，哈哈，哈哈，嗯，干了，意思是跟我朋友在干了，因为他们正常不认识，我说哈哈干我啊，他说这也太干了，哈哈，我说不好意思啊，都是朋友等我，等我。

我就是他的旧心，你知道吗，表达欠因为这种事情，确实不好意思，你让别人等这么久，另外你一群不认识的人就很奇怪，一定要表达欠一哈，该礼貌的时候要礼貌，而没事，都挺好的，把这个表情报，就是害羞。

没得说自己害羞，这话已经聊天了，聊开了可能没有，聊开，我说脸红美，哈哈，那这个时候就，人家女生自己说自己害羞了，你礼马就要抓住这样一个床，抓住这样一个床口，抓住这样一个机会去调情，你别抓不住。

他自己说的害羞，那你自己说害羞，那我问你，脸红，这条情的感觉就来了，他说哈哈快了，脸快要红了，然后呢是可而止，因为还没那么熟，大善认识，稳重一点，如果你继续调情，你说，那我待会摸一摸，我待会看一看。

待会看一看，总觉得有点过了，有点调情过度，你说觉得你那么真浪，没想法你是这种，所以这个时候，人家是可而止，就一句话脸红美，对吧，继调情了，然后又表现出了你，没那么开放，我不是那种人，然后说我过来路上了。

然后，真的是在干五，好，那么这个时候，很尴尬的一件事情，我又约了一个女生，这个女生也是我大善认识的，尝，而且还是我在小区打善认识的，我那女儿挺渣的，挺渣的，我也约她来嘛，另外一个女生。

然后她还带了个鬼蜜，这个事情，她应该提前跟我说吧，应该有提前跟我说，带了个鬼蜜，就，不是很好办，我去照顾，然后我中途好像是上了个，中途，我中途去接，大善，另外，还都是大善，我中途去接，另外一个女生。

大善的女生，然后那个女生有慢，我在那可能两个人对，找到彼此找了一会儿，然后这个，她就问我去哪了，问我去哪，我说我去哪儿，她说，她说，我，就这个，这个，这个来天纪录搞错了，这个来天纪录搞错，后面没了。

应该是，没了，刚刚出了一个错的来天纪录，对不上，基本上就是这样，在这儿，我给大家，来说接下来，接下来，那个，大善的女生，她一看我们这人太多了，我们当时还有学员在，她的学员导师都在，人太多了。

那个妹子就走了，大善的另外一个，这个女生就一直玩，然后我看差不多了，我们一起蹦地一起牵手，她正突然跟我聊了，她新加坡的前男友怎么扎，她们俩她跟她前男友怎么回事，说有一次去深圳蹦地，各蹦蹦都不知道。

比较在哪儿，她们朋友说她在，反正就是这么个情况，然后呢，这个女的站在一个卡桌上，她们朋友站在另外一个卡桌上，然后两个人都在蹦蹦，突然看到了比较，突然看到了比较，都在蹦地就傻了，可能就应该那时候就分手了。

然后这个女生，后来就去我那儿了，我家有一篇红酒，最后我们把这篇红酒全喝完了，她都醉了，她都醉了，好这个聊天记录呢，其实她共加体现的是什么呢，体现的是你对这段关系的把控，你不能老是按不就班了，说非要去。

非要去一直聊，一直聊，没有必要对吧，你看这一开始，一开始，你得看不同的人，聊不同的天，像这样的，你跟她巴拉巴聊一堆别人觉得，你怎么这么落立吧说的，尤其是现在一些年轻的小女孩子，她们也很爱玩，很会玩。

没人不说爱玩话，她喜欢你就跟你走，她不喜欢，你再怎么着，再送礼物，再怎么跪舔都没用，反而是年纪越小，越在读书的女生，越漂亮的，她越是冷角分明，你没有发现，对吧，喜欢就走，不喜欢就拉倒，她不会跟你默集。

但是随着年龄总长，到了年龄，上海大海256，她就会慢慢地针着，慢慢考虑，不再像年轻时，那么谁一做一个决定，比方说像这样一个决定，我没聊两句就约她，对吧，去喝酒，她也会来，对，因为她。

这个年纪就该做这个年纪，该做的事情，就是该玩啊，难道不是吗，上大学的时候不玩吗，不破底不喝酒吗，不是出去聊小姐姐吗，对吧，不在学校跳屁肚大吗，那个是我们该做的事情的年纪，但是等你布入了社会。

等你就是年纪大了，一点之后，做一个女生，你就不会在这样，轮玩，不叫轮玩，就不会轻易地说，别人约就出去玩了，对吧，你想吧，如果一个女生，30岁或28岁，别人约就出来玩，对吧，总觉得，总觉得说不过去。

你都不年轻了，是这种感觉，是这样感觉，所以说，有些聊天这个东西，一个是聊天画树，一个是你的什么文学功底，一个是社交直觉，还有一个就是你对女人的不同女人的分解，分析不同的类型，好吧，那么这个两句话就好了。

下来