# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第二轮：官方私教第11节-聊天-开场详解

明天你肯もう一天，薄貝類，我來會，我來會，我來會，我來會，來，那個，八點鐘，過了，那個我們要開始，上，準時上課了，先來測試一下聲音，現在有九個同學已經在，全已經在看直播了，我們來測試一下聲音。

聲音沒有問題的同學，打一個E，聲音覺得太想，或者太輕的同學，把你們的問題反應出來，看來，說話，說話，為什麼沒有聲音，為什麼沒有人互動，我要看到，我確定你們的聲音沒有問題，我才能開始講課，有聲音了。

我只能自己來聽，我覺得很可憐，我覺得聲音的話還是正常的，所以我們可以開始來正式上課了，你看這個感覺就很奇怪，明明有將近多少，明明有將近12個同學，但是跟我互動的，可憐的很，只有我的可愛的操鑑人同學。

再跟我互動，我覺得很可憐，很可憐，我們今天就把它改成一節四角課，我們再送朝政政同學第七節的四角課，好，正式開始上課吧，我們從第11節課，也就是這節課開始，現在也看到了，我們從這節課開始。

我們要來講聊天這個部分的課程，聊天這個部分，一共有六節課，一共有六節課，從第11節到第16節，聊天課，聊天課的一開始，我們先來做一個簡單的自我介紹，這個自我介紹，朝政人同學看過，理想男沒有看過。

我把自己簡單的介紹一下，我作為一個情感導師的名字，我叫生華，我之前肯定不是專門搞情感的，對吧，讀完書之後，工作，工作讀書的話，之前做了一些事情，做了一些事情，你看過，對你看過我的那個，之前的課回放。

那我就不用再做介紹了，既然兩個唯一兩個和我不同的同學都看過我的介紹，那我在這一面上面，我就不要停太長時間了，我只是說一下我自己的一個特長，我覺得我原來就是一個死之男，我原來就是一個死之男。

不會和女生互動，然後女生說啥話呢，我也不聽，我作為一個優秀的死之男，我最大的樂趣就是去指出，指出女生說話中間的邏輯錯誤，並且央央自喜，瞻瞻自喜，央央自德，後來那個樣子，絕和女生互動之後。

我發現女生並不是真的喜歡那個樣子的我，他們可能是因為我足夠的，在其他方面足夠的努力，足夠的認真，有些方面的話，可能做的事情還比較有趣，然後讓他們被吸引了，但是從我的個人的性格上，從我對女生了解上來說。

我並沒有真正的能夠信到女生，因此我上我就痛盡思痛，把之前所有的這一切，把之前所有的這一切全部划掉了，然後只保留了最後這一個，只保留最後這一個，只保留了最後這一個，我在去年的時候來浪跡情感參加倒實計劃。

然後想把情感就可以事情給高高明白，然後自己去實踐，自己去終結，自己去合思，優秀的導師，優秀的朋友去互動，然後自己慢慢感覺，我終於找到了一個正確的打開女生心房的這麼一善門，女生現在說的話。

我能夠蘋果很多的實踐，很多的努力，我大概能夠去判定出來說，這個女生這句話背後，他到底想說什麼，這是一個自己去亡煉自己的一個過程，然後呢，除了能夠對女生了解之外，我因為和女生的互動比較多。

然後我也能夠在和女生的互動中間慢慢地找到了一個，就是說，質難該怎麼樣去一步一步地改變自己，然後變成一個盡可能逃女生喜歡的這麼一個男生，所以自己這麼一個成長的過程，讓我在對女生的心理了解上。

我覺得自己還算不錯，另外因為我自己自己是從質難退辨過來了，所以我對質難身上能夠犯了所有的問題，我都輕輕出乎那個生物統軍，所以一般來說質難只要犯了什麼問題，我基本上能夠比較準確地去抓到這個問題背後。

這個男生身上所存在的這個心理上，到底有哪些糾結的點，我可以去抓得比較準，另外就是我的聊天了，我的聊天的話，相信我的學員都看到過，因為我的學員，我本來也會犯一些我的聊天案例，在四角角留學裡面。

後來我發現大家也不理我，對吧，我這個人比較玻璃心，我這個人比較玻璃心，那麼大家不理我怎麼辦呢，大家不理我的話，我就把我的這些聊天案例，就敲迷迷就發給我的自己的學員，所以我自己的學員知道我的聊天的變化。

我看到他們的時候我就常常看到過去的自己，我會去和他們說很多自己的過往那些經歷，希望能夠幫助他們，不要去重蹈覆測，去走我以前的路，所以聊天上面這一塊，我也是慢慢慢慢地去看到自己是怎麼樣變的。

我也因此可以去幫到大家在聊天上面，你們可以怎麼樣去，慢慢地進步，最後說到是長期關係，說到是長期關係，我從高三畢業開始，有認真的去談戀愛，那個時候你也不懂什麼叫良心情感，對吧。

你也根本就更加不知道啥叫把妹這個東西，那個時候就是談戀愛，就認真談戀愛，那個時候談戀愛，他記累了很多很多男生會在談戀愛中間犯的錯誤，所有男生能在談戀愛中間犯的錯誤，比如說身份低下。

然後的話發現兩個人吵架之後，注意不要，然後和女生在相處過程中間，怎麼樣去讓女生能夠保持一個長久的對自己的一個好感，這些東西我以前都經歷過這些事情，因此上如何去經營好一段長期關係，我算是有一點性格。

我前幾天我談了大概都有十段戀愛，十段戀愛應該對有些花花公子來說不算多，但是要知道我在，我甚至在一八年之前，我都不知道良心情感，不知道把妹這個東西，我那天之前就是一個自以為自己的一個正人君子。

就是談戀愛就談戀愛，什麼那種什麼就是叫做非正式的感情，什麼那個約啊什麼的，我之前都是困同的，所以在那個時候我自己從接下來的一些關於，談戀愛中間可以用那些主義的地方，這些是自己貨真家事的東西。

來朝鮮書記沒有聲音，其他同學有沒有聲音，趕緊給我一個反饋好不好，其他同學那邊那個聲音有沒有，同學們國有了我基本上看自己我就有，我基本上看自己我就有，你看其他人都有啊，那我就不管朝鮮人同學了。

為什麼不管朝鮮人同學呢，因為他的那個私教到期了，他私教到期的話，私教到期就不管了，開玩笑開玩笑，那個我們說回來我們說回來，那就是關於我的一些自我介紹，我來講聊天滿快，那麼大家後面會看到很多我的聊天案例。

我的聊天到底什麼樣的，什麼樣的水平，大家看一看大家心裡面自然就，有個水準了，好吧這是關於我的一些介紹，那我們這六節課具體會怎麼安排我來說一下，這一次的話大家是看過十月份到十一月份的，六節聊天大課。

大家應該還記得我那六節聊天大課，主要說了一個聊天的一個基本流程，第一步叫做破冰釣布叫做了解，第三步叫做熟悉，第四步叫做舒適，在舒適階段兩個人就可以完成，一個彼此的吸引，然後呢，可以去約會去見面。

甚至去很快的去，在見面之後，兩個人之間拉近關係，那是我上一節課的整個的一套體型，那麼這一節課的話，這一次的這一個要循環的聊天，晚快的六節課，我把內容基本上全部體換掉了，內容基本上全部體換掉了。

我在這一次的六節聊天課裡面，主要去解決我從九月份開始正式當情感，當線線上私交到現在，我去和我的學員上課，去幫同學答應的時候，我自己總那個發現的，學員身上最突出的六個問題，學員身上最突出的六個問題。

那麼在這六節聊天課裡面，我要把我發現，學員身上最突出的，在聊天上面會犯的六個問題，一個一個去做，詳細的解答，今天這節課我們會來講開場，開場也好，破冰也好，很多東西一上來就問一句話。

老師我不知道跟女生開始怎麼聊，所以我們今天，就把怎麼樣開場，開場中間有什麼難點，我全部幫你們去，說完，要是說不完，下節課接著說，下節課接著說，因為我剛剛看了一下PTT，好像我把開場。

想解這一節課的PTT，我又做了四十張，知道我風格的同學，比較還還記得，我就是那種，一上課上一個半小時，容易脫糖的人，所以我這一次的話，要盡量控制時間，不然要被令到罵，所以我第一節課，我們來講開場。

怎麼樣能夠，剛剛加上的女生，我們該怎麼樣去開場，好久沒有聊的女生，我們該怎麼樣開場，每天都想聊天，想要去盡快和對方，推進關系的女生，我們該怎麼開場，我全部把這些東西告訴你們，第二節課，我們來講情緒判斷。

情緒判斷是指說，看了一條女生的消息，我們能夠，去大概，正確的判斷出，女生這條消息，她背後，她到底是一個什麼樣的情緒，她到底是在，很開心，她到底還是說，假裝在很開心，在跟你那個，風場做戲，還是說。

她現在情緒不是很好，針對她不同的情緒，我們該怎麼樣去應對，這一個環節的支持點，我們在第二節課，情緒判斷來講，第三節課我們會講話題延續，話題延續會解決，大家最，常問的一個問題叫做什麼。

就是老師這條消息怎麼回，明明是，很多同學，明明是自己在聊天，明明是自己跟，自己的女生在聊動漫，在聊音樂，在聊他們學校的事情，明明比，應該比我了解，但是他們會發現，自己聊到某一個點，他們自己卡住了，那個。

往下該怎麼樣接話，他們不知道，其實我很理解這些同學，他們其實並不知道，他們並不是不知道該怎麼樣，往下接話，他們是感覺到，好像我這樣，跟女生平平的那聊天，好像沒有任何的意義，那，如果沒有任何意義的聊天。

咱們就不必聊，怎麼樣聊天才能夠，有效地推進兩個人的關係，這個話題，怎麼樣借助這個話題去，那個去，基於話題之上，把這個兩個人的關係，給有效拉近，這是大家在跟女生聊天的時候，往往，比較猛的一塊地方。

那麼我在第三節科，會去講，怎麼樣去有效地延續話題，好，第四個，部分我們來講，情緒波動，我們前面，話題延續上面說，對吧，話題延續它只是一個，渠道，而話題延續的最終目的是，讓女生的情緒波動起來。

在情緒波動的基礎上，我們可以拉近跟女生的關係，這是一個，整個的一個邏輯鏈條，所以情緒波動，能否成功，直接關係到，你們兩個人之間的關係，能否拉近，很多同學在這邊就糾結了，什麼時候該情緒波動。

情緒波動怎麼樣，才是有效地波動，如果連續波動幾次，女生她沒反應我該怎麼辦，如果女生現在情緒特別好，我到底應該說什麼話，才能夠幫我跟對方，之間拉近一步，第四節科，情緒波動我來講，好，第五節科我來講的是。

針對一些，遲難在聊天中間，嘗試了一些問題，嘗試了，我最近那個，昨天就在我的同學裡面，分享了一個案例啊，印象很深刻，遲難怎麼回事呢，遲難怎麼回事呢，我有個學員她的女朋友談了呀，她兩是一弟，然後她說。

老師我今天那個女朋友不舒服，然後她自己去醫院看醫生了，然後我自己在跟朋友聊天，就忘了回她，結果女生不開心了，我該怎麼辦，然後我幫她，想了一段話，發過去之後，女生看完之後還挺觸動的。

然後女生也開始從原來愛大不理，去把自己心裡面的那個，苦楚給說出來，那麼女生嘛，苦楚一說出來，那麼基本上就贏了，而且了對吧，大問題沒有了，就是說你現在趕緊嗎，跟女生在多聊兩句，認個錯。

去陪陪對方就沒有問題了，他說老師感謝感謝，我現在就和女生打個電話，去把這個問題，給，去把這一次的矛盾給解決掉，我想打個電話，那個不是什麼，不是什麼壞事嘛，對吧，打個電話聊是能夠對方，接起來的話。

那基本上兩個人之間，問題也就不會有了，那我想基本上，沒問題，但是在我，除了你去打電話，我在說那句話之前，我停了一下，我突然想到這個女生，她在等一生，在掛門診，在等一生看病，我說等一下，人家今天生病。

可能不大有力氣說話對不對，我說你告訴我一下，女生她到底是什麼病，去看醫生，這個同學告訴我，這跟女生她當天，是貶套體驗，這就是女生，完全是一個，沒法說話的一個狀態，男生，為了去那個，緩和兩個人的關係，就。

就禁止了，想要去跟女生打電話，來解決他們兩個人，之前的矛盾，我說這個就是鐵漢漢，知道吧，這個就是鋼鐵直奶，很多直男身上，翻的那種哭笑不折的那些問題，在第五節刻裡面，去幫大家，一個一個的去指出來。

最後一節刻，我覺得也是，可能最難講的一節刻，因為到現在這節刻的刻節，我還在一直在推翻她去衝來，怎麼樣去做一個，有態度的男生，很多男生在聊天的時候，沒有態度，今天我剛剛在上這節刻之前，我有一個例子。

這個同學也在聽我的課，這個同學在追一個女生，那個女生有點嚼勁，是一個沒談過戀愛，是一個沒談過戀愛的女生，可能有點嚼勁，然後這個女生前兩天的時候，讓這個男生幫了個忙，那個女生她說，你幫個忙，泡我在電腦上。

處理一些問題，這個男生就問我，她說，女生讓我幫他忙，我要不要去，在這邊跟他互動一下，去互動一下，去拉拉扯扯一下，我說別人叫你幫個忙，你就幫吧，對吧，咱們男生，小忙小忙小忙，那就直接幫掉了。

反而是咱們大度的表現，你要想讓女生，想了你一個啥呀，先坐坐完之後，咱們才有自個跟別人談條件，對不對，這是一個很簡單的道理，學生聽我的，然後就很大度的，幫了個女生這個忙，結果這兩天。

大家都開始玩那個集舞伏了，對不對，大家開始玩集舞伏了，結果這個男生就說了，男生說你那個女生說，你那個集舞伏級了幾個，你幫我沾一個舞伏伴，我不知道這個舞伏怎麼玩，我不知道，大家聽個意思。

但是你幫我沾一個舞伏，結果那個女生說，那球，女生說什麼來著，女生說你求我，你求我才幫你沾，然後當時我沒回答，因為我在上課，其他那個我的同學，給他出主意，在這個球上面的話，去做個文章，要足球還是要籃球呀。

啥啥啥的，反正在那個，都幫我就同學出主意，結果反正這個同學的話，他也就自己想了辦法，結果他可能沒沾到那個舞伏，再回去跟那個女生說，他說哎呀，這個舞伏沒有沾到，結果的話，這個女生就來了一句，他說你活該。

誰讓你不求我，然後這個時候這個同學，來問到我，他說花島，我同學都叫我花島，花島，這條消息該怎麼回，我當時整個人，就非常非常的不舒服，我就覺得這個，首先我覺得這個女生，挺不懂事的，畢竟沒有談過戀愛的女生。

可能會比較矯清一點，可能會對自己比較精實一點，這些我覺得這個女生，確實有點過分，但是咱們凡事要從自己身上，找原因，我回過頭，就披頭蓋臉的對那個同學，發了一大對話，我說你自己想想看，在這個時候。

咱們男人難道，就不應該有點態度嗎，你當時幫人家的時候，你啥話都沒說，對吧，為什麼他，你要他幫忙的時候，他要就去跟你，在這個球不球上面，他就要這麼在乎了，你不求他，他還說你活該，你不覺得女生這樣。

說話很過分嘛，一個有態度的男生，在這邊，難道應該去求女生嗎，如果你不該求女生，你該怎麼樣頂回去呢，對吧，如果你直接頂回去，我說我當時就沒樣地求，為什麼你，你你要我求你，這個時候，女生肯定會覺得你沒情緒。

所以咱們男生在，氣要保持自己姿態，不去求女生的同時，該怎麼樣如何的去，適當展示的，適當的去展示出來自己的姿態，讓女生對你有一個尊重，對你有一個，發自心底的一個尊敬，這是咱們男生在一段感情裡面。

叫做佔據一個非常非常，就是叫做，佔據一個非常，有尊嚴地位的，這是一個大前提，你必須做一個有態度，有姿態的男生，怎麼樣在聊天中間，比如說要是以後，大家同學，要是以後在聊天的時候，遇到我這個學員的問題了。

女生跟你說一些，不是那個，有點過分的話，有點得寸進實的話，大家該怎麼樣去，恶質如女生的這種，消漲的企業，我們在最後一節課，聊天框架裡面，幫大家講，這是我的一個，六節聊天課的安排，就是我六節聊天課的安排。

不知道大家聽完之後，有沒有什麼感覺，反正這一次，那個，來直播的話，感覺明顯沒有雙一槽，沒有雙一槽，雙一次直播的時候，看的人大概幾十個，五六十個，然後點讚的話，點讚數，基本上，尊聲你要。

你們戴的反應要是去看過，上一輪那個，叫他點我的大課的話，點讚數量都比較誇張，因為他們一般，看著我的課，聽著比較爽，他們就按那個點讚的按鈕，然後那個點讚的數量，就沖沖往上長，整個的一個氣氛就很好。

反正這一次我聽過聽，我上課上到現在，就沒上人給我點讚，那也不說了，關鍵是沒人日了，就十四個同學，我就想開趟小，我都想開一些小課，就給你們這十四個人去，做一個小課的服務了，所以你們要提問就多提問。

今天就不虧待你們，好不好，好，就是我的一個大課安排，那麼最後我要簡單地說一下，我的上課，之前對大家的要求，上課之前對大家的要求，首先我講的，很多聊天的知識點，它不在課件上面，它不是用文字的形式。

記錄下來，因為文字我在做課的時候，我有很多的那種知識點，我覺得我要口頭說，就不要不想去，把一張PPD裡面的內容，弄得太過繁瑣，所以我都是口頭說出來，大家我覺得，我在PPD上展示出來的信息。

有的時候還不如我嘴巴裡面說出來的，知識點有價值，所以大家認真聽，覺得對你有用的東西，自己要去想起來要記憶比，要對自己有用的，第二點，大家在聽我的課的時候，會記我很多的一些知識點，包括記一些覺得自己。

看著覺得老師這句話說得挺不錯，以後我就把這句話，用到其他的處理，那個團體裡面，你們肯定都會這麼去做，你們要去記這一些，知識點沒有問題，但是我希望你們看完課之後，能夠有問題，有任何覺得沒有聽懂的。

或者一個知識點，沒有消化的，想要再去多獲得幾個案例的，都歡迎你們去，自己總結下來你們自己的，大課筆記之後，然後給到我看，最後課件我裡面使用了，一部分同學的聊天截圖，但是我已經把他們的信息都擋掉了。

如果說我的同學看到了這些聊天之後，覺得不願意出現在我的課件裡面，請私下聯繫我，我把你的那個聊天截圖給替換掉，好嗎，這是關於我的一個課前緒質，這邊我們說完之後，我們來講，我們正式的第一節課叫如何開場，來。

開場小姐，我們一開始呢，先來看幾個案例，我們一開始先來看幾個案例，大家看這個，看這個屏幕能不能看清楚，能看清楚的，扣一個一個，有看上面的字，能不能看清楚，好，請聽說能看清楚，OK沒問題，來。

先看兩個案例，這兩個案例的話，都是那個碳台上面，剛剛配對萬，配對萬之後，左邊這個男生一開始一上來，就很熱情是不是，我覺得他，我不知道他這個是從哪兒學來的，他說，哈嘍，謝謝你又華樂我，開心加了一個表情包。

咱們不應該聊聊深夜的酒，凌晨的豆漿，大普寧的美食，普寧應該是一個地方，一上來之後，就像一個贏兵的這麼一個風格，就像一個贏兵的風格一樣，一上來之後，六四句話，然後女生回了兩個笑臉，啥都沒有，男生論主了。

只能也回兩個笑臉，還回兩個，就是不忍直說的表情，這是一個聊天的案例，我不知道大家看到這個聊天，那之後有什麼感覺，大家有什麼感覺，大家可以在評論案裡面去，說說自己的評價，哪裡好哪裡不好，哪裡好哪裡不好。

點在小那手上來了，點在小那手上了之後，點在數量果然層層的往上長，老鐵6666，好來看，邊上最第二個案例，一上來之後，男生小姐姐，你的個人資料好簡單，然後發兩個表情，明顯就是這個男生，配對完這個女生之後。

看了一下對方的資料，然後對方表現出了，很強烈的好感，然後去來了這三句話，結婚女生就是，人們的回了四個字，說你想了解啥，你想了解啥，少華說，他們兩個人一上來就說，太多了，不知道大家，一上來之後。

你會怎麼打招呼呢，你會怎麼打招呼，好我們來往下看，再來看一個案例，這個案例是一個同學，剛剛把一個社交軟件上的同學，女生加到那個微信上，好男生剛上來就，剛吃完飯，你呢，女生說我還沒吃呢，好男生來了一句。

哈哈，不會是等我吃野蕭吧，女生說沒有那麼，男生說，自爆家門之後說，很高興認識你，女生握了個手，結果男生又開始說了，就說，這是打算讓我一直叫你小北地嗎，女生說哈哈，什麼鬼，你在幹嘛呢，叫我什麼什麼就好。

這個說明還不錯對吧，這個還不錯，說明女生你看，被她那個情緒給調動起來了，女生說，男生這個時候，女生問自己要幹嘛，突然男生又來了一句，非常超前一時的感覺，這是要，這是要約我嘛，這是要約我嘛，女生說有嗎。

結果男生表現成這樣開心，欸真的要約我了，嘿對吧，女生馬上說，不想跟你聊了，真是搞笑，然後一個大大的感嘆號，我們把它稱之為紅點來了，對吧，馬上，我們女生經常要是，跟一個男生說，欸馬上送你一個紅色的感嘆號。

就說明女生要刪你了，就說明女生要刪你了，這是第二個案例，很爽，很爽，就是，女男生開掌之後的話，瞬間就開始，回覆一些，完全是，超現代一時流，後現代，那種，泛特西，什麼風格味，說不清楚，反正就很騷。

騷到最後的結果是，女生把它給刪了，就是這裡，這是第三個案例，稍微說它一般就是，發一個笑臉，發一個表情，大家有沒有什麼，其他開場的方法，也可以分享一下，我們最後再來看一個案例，好，上來之後，打了個招呼。

結果，這個女生應該是，叫三名這個地方，男生說三名，這是第一次聽到，女生說是福建神，好，男生來了一句，對於三名的第一份記憶，就是美美的你，女生的反應不錯，說話這麼聊人的嗎，男生在家一舉。

還不是為了讓你記住，原在成都的我，女生笑一笑，男生說，嘿嘿，加微信吧，然後女生，把微信提供，你看，幾個回合，兩個回合，三個回合，四個回合，五個回合，五個回合裡面，聊了兩次，女生的情緒開開星星，然後。

就把微信號開開星星要到，同樣的五個回合，我們再來看一下上面這個，就，反正感覺就，這不是一個Wer，是吧，這個Wer不對，好，我們有這麼多聊天，先看了四個聊天，我們可以發現一個什麼問題，開場，開場很重要。

開場很重要，你會發現，幽知的開場，你看，我剛才給大家看第三感理，也就是最後的感理，兩個人已經在微信上面，已經聊得這麼的起進了，如果他們兩個人是同層，如果能開場，都這麼幾句，轉到微信上之後，再聊兩句。

大家想一想，是不是一個腰約的機會，馬上就出來了，兩個人就仿佛式一種，叫做，前世的那種固有的感覺，仿佛式的那個彼此的固交，對不對，幽知的開場，抓住那個，在那個準確的時間，做正確的事情，踩在對的點上面。

就能夠去，超快的，把兩個人的關係，拉到一起，而列誌的開場，怎麼說，列誌的開場，你要不就是，送你一個紅色的感燦號，對不對，要不然，你把自己的態度，放到了一個，非常非常低的一個位置，然後。

從此就再也太不起頭，這個叫做，貴田之死，所以開場，很重要，很多同學說，開場隨便聊，對吧，開場的話，我放飛一下自我，然後女生要接著住的話，說，說明跟我，是一路人，咱們就可以，後面就，在同一個頻道裡面聊天。

要是女生發現，女生跟我不是一路人，咱也沒有必要跟他聊，對不對，說明到不同，不像微謀，剛剛開始的兩個人，拿這麼容易，就彼此找到一個頻道，對吧，並不是每個人都像你這樣，人來風一上來，就這麼熱情似乎了，所以。

怎麼要去，把我好分寸感開場，這是一個，很重要的課題，所以我們今天這一集課，如何開場，我們來仔細地講一講，今天這集課主要會講，三個點，第一個，第一句話怎麼說，第二個，我們把所有開場，能夠想到的話題。

跟大家說一下，第三個，我把開場，有哪些難點，去總結了一下，並且會做一個這張的分析，看來它時間半個小時過去了，今天這集課，自我控制一下，最多只能講50分鐘到55分鐘，沒有講完的點，咱們下去課接著講。

沒有講完的點，咱們下去課接著講，咱們現在來說，第一個點，數字開場，如何說好，第一句話，我們來探探來做例子，來看一下，說開場，第一句話要怎麼說的話，咱們先把，不能怎麼做先說一說，好吧，不能怎麼做的。

剛才拿兩個例子來說，這些都是，很不恰當的開頭，這是開場的大紀，開場的大紀就是，我覺得開場要是，超過了這行字的字數，大家仔細看我紅色化的圈，開場要是超過了，這行字的字數，基本上就是有問題的，大家組一下。

246899個字，9個字，要是開場要是超過9個字，開場要是超過9個字，你就有問題，第一句話，該怎麼樣，我待會後面說，該怎麼樣我後面說，為什麼咱們說，開場不能熱情一些，有些同學會，會那個去那個。

叫抬槓是吧，我看到這個女生，我挺喜歡的，為什麼我一開場，不能展示一下熱情，咱們的分析一下，首先咱們從心裡，怎麼也分析，你一開場，你要是一開始就非常熱情，你把你的姿態壓得非常低，但是說。

我一開始姿態低一點，表達我真誠，沒有問題，但是，在社交軟件上面，咱們為了找更多的女生聊天，但你找到一個，你客氣，他也客氣的人，基本上問題不大，你們兩個人，可以相近如編的慢慢聊，我大問題沒有，但是你說。

老師問你這個，說得不對對吧，要是我也挺客氣，對方也挺客氣，咱們兩個人，相近如編的聊天，不是一點問題都沒有嗎，難道這樣做有錯嗎，難道這樣做，你也可以挑詞嗎，我這樣可以挑詞，我的，我挑的詞是什麼呢。

你們兩個人，要是一開始，用這種，他奶奶的這種，踩互動，踩訪性質的聊天，我這麼跟你們說，你們兩個人，拉近距離的速度，會像，骨貴一樣，這本這個道理，這本這個道理，你也客氣，他也客氣，請問你們兩個人。

誰先跨出那一步，把你們兩個人，從朋友，轉變成，男女關係的那一步呢，你不覺得，要是一直挺樓在這麼客氣的情況下，誰說那一句話，都會覺得不合適嗎，長期的挺樓在這麼一種聊天，這種模式上面，但凡。

你在聊了30天之後，突然終於古族勇氣，去對女生說出了一句聊的話，女生會突然被嚇到，我覺得，十有把就女生會被嚇到，他會說一句，你怎麼突然這麼說話了，有點好不習慣，大部分，會這麼跟女生說話的男生。

大部分會這麼跟女生說話的男生，如果一旦被女生，這麼去，拒絕了一下，女生說你這麼說話，挺奇怪的，大部分，這麼說話的男生，瞬間剝離心碎一滴，是不是這個到底，瞬間剝離心碎一滴，哎呀，我跟他都聊了這麼久了。

咱們兩個人之間，都聊得這麼有共同話題了，我好不容易古族勇氣，說了一句暗媚的話，他竟然不接，看來他心裡面沒有，很多質難會走這種，專有角間的思路，是是這樣嗎，是是，原來不是，是根本就不是這樣，事實就是。

你在一開始，沒有去和一個女生，盡快地去表明，你想跟他走男女之間的關係，你一直在一個，有疑去停落在那邊停留的像一隻，溫水裡的青蛙養到最後怎麼樣，他最後就把自己給猪死，他最後就把自己給猪死，這是一種情況。

內容情況是啥，內容情況，有些男生會說，老師你這個說話，也說得太絕對，如果我把這個，一開始的太多方低一點，對方不是，更加願意打我的話，咱們後面的話，咱們不就可以，聊天的話，咱們有像打遊戲，女生願意多給。

咱們幾條命，咱們不就可以把這個遊戲，往後面再打一點，試試真是這樣，大家看穿這兩個粒子，對不對，你覺得你自己，太多放低了之後，女生會願意跟你多聊，咱們女生其實根本就，並不是你想的這樣，女生看到這樣的男生。

在社交軟件上面，在這個難多女少的社會，女生會直接覺得，這是一個，故於沒有姿態的男人，殘不殘苦，真不真實，咱們不真心，就問你咱們不真心，女生會真，你是一個沒太噴男人，所以她馬上就會，馬上女人多聰明。

馬上就佔據那個，聊天主導的位子，對你用那種非常，惡痴的那種態度，對你用那種，非常冷澳的態度，這才是，殘苦世界的真相，你說哎呀，怎麼現在的女生，都變這麼壞，不是變這麼壞，是因為有太多男人。

所以導致整個的一個，故事平衡十條了，女人大部分都這樣，不是少數的問題，好吧，所以說心理層面，如果說你一開始，放這種姿態的話，你只能永遠的跪舔下去，而大部分普通男生，缺乏態度，我們說要態度很重要。

大部分普通男生，缺乏態度，永遠沒有辦法翻身，你就算到後面約對方出來，你也是球對方出來，你就算到，後面想讓對方，幫個忙，會像我剛才，前面嘴那個，口頭舉的那個例子，有人會說你求我，大部分男生面對這種話的話。

是無法對回去的，是無法有分子感的對回去的，然後永遠半夜，然後永遠半夜一個跪舔的角色，那樣的那樣的那種交流，真的並不讓人開心，所以從心理層面說，一開始說一對，怎麼說，他都說不通，然後從技術層面說。

我們聊天不是，一些同學一直說，愛話書，要套路的，聊天的話要給我一些技巧，那我們來說從技巧，從技術層面來說的話，為什麼一開始，不能說太多，因為心形上太大，女生不知道她得回哪一個，大家去想像一下。

是不是這個道理，你們平時要是跟女生聊天，有些時候，咱們跟女生聊到已經滿中間的結段了，然後彼此之間開始去，說一些比較深的話題，所以你一下子，發過去五六條消息，覺得自己把自己的一個觀點。

算是闡述的比較的透徹，說得比較清楚，結果面對的是什麼結果，女生回來簡單的幾個字，簡單的，嗯嗯，你說哎呀，這個女生怎麼這個樣子，是不是，是不是我說的，那個沒有符合女生的心意。

是不是我說的那個觀點和女生不一樣，他是不是要覺得，咱倆不是一路人，男生開始慌了，越慌了，說得越多，你說得越多你會發現，女生說得越來越少，而且整個情緒下去了，那個這種情況出現的一個，根本的原因是啥。

你的信息量太大，女生的話是消化不了這麼多信息的，女生對於信息處理的，一個能力，燒弱的這個特點，我在上一個巡回的，聊天大可中間的第一節，我講的很多，那所以如果，有同學想要去仔細地分辨一下。

男女之間的區別到底有哪些，歡迎去翻，10月份，思教大可的第11節，重新認識聊天，我在裡面把女生的一個特點分析得很清楚，所以，重新你角度，從技術角度，在聊天的時候，剛剛開始和女生說一答對。

都是一個翻大記的，一個表現，好吧，應該沒有問題，來，我們繼續往下，為你，為了量身打到，裡面這個小伙子很壞，裡面這個小伙子很壞，那個說那種，不像拍完片的話說，才紅屁一套，你會把他改名，叫李彩虹，李彩虹。

第一句話還有什麼，其他的經濟，我們來順便說一下，一開始上來，亂稱呼是一種經濟，美女小姐姐小鮮女，咱們不要隨便上來，就交對方的名字，為什麼呢，大家可能有人遇到過，有些女生很反感對方叫自己小姐姐。

所以有的時候，會觸及對方的反感點，有的時候會過一跪添，小美女你好呀，女生翻個白眼，對吧又是一個勇氣的男人，所以一開始上來，不要亂稱呼，第二個，一開始上來，第一句話，我說第一句話，大家聽清楚，是說。

第一次認識的，第一句話，請不用表情報，尤其是在探談上面，你在探談上面，一開始，上來用表情報，除非你的展示面，打造的完完全全是過關的，女生會買你一個面子，回你表情報，但是一開始上來之後。

如果你用表情報的話，說難聽點，你用表情報，女生用表情報，對不對，那麼除非你後面想好，怎麼樣有厚手，不然的話，你上來用個表情報，其實就是在給自己，挖一條死路，因為你發一個表情報，女生也發一個表情報。

然後你拿著手機，過來了，老師接下來該怎麼聊，是不是，所以發表情報，是一個給自己挖後路的一個行為，我們一直講叫做那個，我講一個，我講一個高階知識點，這個知識點跟聊天沒關係，這是一個社會學裡面。

一個非常牛逼的知識點，叫做奧卡姆踢到原理，我不知道大家有沒有聽過，奧卡姆踢到原理，有聽過這個同學，有聽過的話，在下面可以一個依然我看看，要是有人聽過這個，叫奧卡姆踢到原理的話，可以把他的內子，內八個字。

內八個字去打下來，對吧，精心同學聽過，對不對，叫什麼，如無必要，五尊實實體，如果沒有必要，所有的那些虛等，那個叫什麼，如無必要五尊實實體，就是那個，所有沒有必要的那些虛偷，把那東西咱們就省過。

比如說如果你一開始，那一開始你發的表情，完全沒有任何的作用，完全沒有給後續任何的幫助，請你可以把這一步給省掉，所以一開始要是，剛剛兩個人認識上來發表情包，女生會覺得，幹嘛呢，我怎麼回呢。

也會給女生製造一個回覆困難，所以表情包，在剛剛認識的，第一次的第一句話，請不要發，也有同學的同學知道，對如無必要五尊實體，打了千四個字，但是，探探轉為微信之後，第一句話是可以發表情包。

你意思可以發表情包，你後面怎麼操作，回來了大家看到，來我們再看下面一個，第一句話上來的時候，切記什麼，像前面那個男生一樣，去復情，去背石，去寄湯，去把貴田管子，那個貴田段子，這是質難動品。

我們在質難那一節，可裡面好好講一講，我絕對有一個同學來問我，昨天有個同學來問我，在老師我發了，我發了一張自己的自拍，那個自拍是他在那個，山間圖部還挺帥的，有一張帥帥的背，還有老師這張自拍的話。

我給自己的，朋友圈發什麼佩文呢，我說你想幾個讓我看一下，他第一個是，他第一個是什麼呢，給大家念一念，大家可能對這首，是比較身體，大家可能沒聽過，這種事的話，可能只有說過，高等教育的人才聽過。

我再我把大家分享給大家，他給自己的那張，在山間圖部的照片，發了這麼一首，配了這麼一首詩，叫做，日照相輪生子役，也要看不不跨前船，整個人都崩潰了，我說什麼年代了，還給自己的朋友圈配詩，對吧，整個人有種。

那個叫做，回到過去的感覺，回到過去的感覺，說實話這個，他應該配一首歌，對吧，叫回到過去，回到過去，總而言之，一上來之後，不要在那邊瞎瞧，很可怕的，很可怕的，自己，這個叫做，純粹的自拍，也知道嗎。

純粹的自拍，把女生瞎的一個一論一論，女生只要看到你，但凡，做了這，四件事情，那個貴田段子是啥意思，要解釋一下，有些男生上來什麼，遇到你是前世的音樂，這個也不算，這個太過分了，他說今天早上，遇到今天早上。

一整開眼，就發現自己遇到了，一件很幸運的事情，那就是遇到了你，那種貴田段子看完之後，反正願意，去被這種貴田段，這個鬥笑的女生，我基本上看不上，我覺得大家也不要看上，好累的，知道吧，好累的。

這是第一句話的，所有進息，那麼，怎麼樣說好第一句話，怎麼樣說好第一句話，來，這句話的，前半句和後半句，都是關鍵點，第一前半句，根據雙方的價值高低，要去做到簡單，而有態度，人數雙方的價值的一個對比。

要做到一個簡單，而有態度，怎麼跟理解，往下看，現在怎麼樣去判斷對方的價值，在剛剛認識的時候，基本上在社交軟件上面，我們有幾個角度，可以去判斷對方的一個，社會價值有多高，社會價值有多高，首先是對方的顏值。

顏值高的女生，大家可以去腦補一下，對方那種探探上的喜歡數是，可怕的，上萬不說了，可能上幾萬都是有可能的，顏值高的女生，從來不卻疲憊到男生，他們只是在，他們會越來越挑，他們只挑帥的，他們只挑有價值的。

這些女生的話，你跟他們的打招呼，如果你用普通的照片，如果你你的自己的朋友圈，不炸，你的展示面不炸，你還要用普通的方法，打招呼基本上，你就算配到了，他也不會給你機會，因為他消息回不過來。

每個男生都會給他發，每個男生，只要這個女生回自己，我相信任何一個男生，都願意去回答，因此他每次打開探探，他的右邊的那個聊天列，把全是紅點，而你是那個會被他排除的，因為你發來張圖片。

你的頭圖可能也不這麼帥，所以，顏值高，是判斷對方的價值的第一步，還有硬價值，硬價值可以從照片的背景，從服飾從配色，我們去看，這個是一個平面模特，他的所有照片，這個是我在存戲錄假的，這個是個平面模特。

順便說一下，這個是那個，這個就是那個，我在自我介紹裡面，提過那個，德國全國舞蹈影獎的那個，舞蹈演員，那個，不多說了，今天這間客上課，今天這間客上課，不是一個，一苦思甜的一個，一個追思會，好吧。

這個女生你看，他的一個背景，他的一個穿著，一看就知道，要麼就是專業搞平面模特的，而且的話，他能夠接著這個單，應該都不差，價值很高，價值很不低，這個女生你看，他做了飛機的，他在飛機上對不對，屏幕有了。

頭等艙，頭等艙，再加上他穿了衣服的這種，質地和顏色，一看，就知道是一個，這小是一個社交，裡面的叫做，交際褲碟，社交褲碟，所以這種人，自己價值本身就不低，吃過見我，你要淡凡用，一個非常平民的方法。

跟他開場，你要是沒有自己，足夠的框架，我相信我的，所有學員裡面，應該沒有人，有成的框架，有這樣的框架，都直接出史來當導師，就可以了，這種人，你要是開場開得太普通，他不接你的話，第三種，軟價值，是什麼。

軟價值就是所謂的，你照你頭像裡面的，藝術器制，你的愛好你的個性，比如說這個女生，這個女生，大家仔細要放大看的話，有些密集，恐懼性的同學，跟他會嚇到，他身上有很多，他喜歡做那種刺穿，他身上有很多刺穿。

而且他在刺穿領域裡面，也算是一個，長得比較漂亮的女人，這樣的這種女生，他只看有個性的男生，他只看獨特的男生，如果你用一個平常的方法，跟他打招呼，他可能不理你，別亂那個女生，是個文藝青年，一看就看出來了。

是個文藝的青年，文藝青年，文藝青年的話，如果你上來之後，首先你容易他不接，你要太高冷，他也不接，是不是不同的人，咱們要見不同的人，說不同的話，對不對，看完他們之後，我做了一個自我的比較。

我就分析到我的價值，這是我的頭圖，當然我現在頭圖換掉，我現在頭圖換掉了，想看我現在頭圖的同學，你們也沒有任何指導看得到，你們也沒有任何指導看得到，我當時自己看了一下，微信展示面之後。

我覺得我自己是中等研診，沒有硬價值，穿搭和室美還算OK，我的特點是我在，我的嘆嘆展示面，最後放完這樣，我自己配音的那個，小視頻，我在，我綜合一看，我在嘆嘆的男生中間的，屬於中上，這個是很客氣的。

因為我做一導師的話，我經常去會去刷那個嘆嘆裡面的男生，我要看看現在，悠之男生，他們拍展示面的那個動態是怎樣，而且我也經常會把那個，我自己覺得拍到好的展示面，到我在我的學院圈裡面去分享一下，所以那個。

我自己分析了一下之後，我知道有一些女生，我可能是從高到低的姿態去，跟他們說話，而有一些女生，我是要跟對方去，表現出來一種，我和對方的匹配，可能實際上我要比對方差一點，還有一些女生，可能她比我優秀很多。

這些女生我都要注意到，你在剛開始，你們兩個人剛剛認識，彼此之間還沒有說，非常的熟悉不介外的時候，你的那種分寸感，你的那種，咱們所謂的三個字叫，懂得起，非常重要，你，對姿態比對方低，你的價值比對方低。

但是你表現出來這種態度，不悲不抗，那個叫做，不悲不抗，有利有節，女生願意去教你這麼一個，雖然價值低，但是，情商高的朋友，如果你自己價值不高，還在那邊固作姿態，對吧，轉得要死，調假天。

女生可能馬上就解創你的匹配，覺得這個男生，好不論給他個機會，果然，機會給錯了，會有這種感覺，所以，咱們，通過大概的判斷玩價值之後，我們要開始，見人說人話，見鬼說鬼話，見人說人話，見鬼說鬼話，我們來看看。

對不同的價值的人，咱們可以說什麼話，咱們第一種開場的方式，剛認識的第一句話，怎麼說，第一種方式，是根據對方的信息，去提供價值，根據對方的信息，提供價值，你真的要去翻一番對方的朋友權，翻一番對方的那個。

就是個人的頁面，他的照片，他的興趣愛好，他的名字，他的年齡，你真的要去稍微取，翻一番，然後去針對他的個人簽名，問答，愛好，電影，去，拋出一個簡短，他們剛才一直說，叫做簡短，而有，有態度的，開場。

去和女生開講話題，這個挺有道理的，因為這樣如果女生價值高，這種方法，是何用在哪裡，我在這邊畫圈圈了，兩個，一個是價值遠超自己的人，你要在對方面前展示出來一種，很認明，想要去教這個朋友的態度，不被不抗。

雖然觀察了對方的，種種性息，但是咱們表達出來，非常簡短，這就是一種態度，加上那個，叫做，尊重的一種，綜合的表現，在價值遠超自己的身上，咱們直接根據對方的信息來開場，還有種是，因為我價值較低，你說為什麼。

一個天上一個地下，有沒有同學能夠猜到，有沒有同學能夠理解為什麼，在價值遠比對方，對方，要是價值比自己低很多，你展示出來的這種態度，你就是一種什麼呢，咱們用個不恰當的詞，你有一種清明的態度。

你有一種作為一個領導人，清明的態度，他馬上會覺得你這個人不甩，他馬上會對你，建立起一個初步的好感，這可以幫助你們兩個人，快速大幅地去推進你們兩個人，之間的關係，所以，我當了法你看，這個世界就很有趣的。

這個方法怎麼看，怎麼看，怎麼像暴露出的感覺，你自己自己的價值，用在對自己價值遠超的人身上，也就算了，竟然還要用在，比自己價值低的人身上，什麼個道理，我剛才解釋了一下，你聽聽看有沒有道理，好，這是第一種。

第二種是什麼呢，直接問考，下午好，下午好，在這邊趕快來了，這個趕快我同學都知道，我的學院都知道，這是一種開場，比較調皮的方法，這是一種開場，比較調皮的方法，我用這個開場，我下次去弄一個那個。

我下次去弄一個那個，叫什麼，反饋過來，我單單用這個開場，就三個字，往往就可以讓女生，提供第一個話題，我有時候說午飯好，有的時候女生會直接回我，還沒有吃呢，直接給我提供話題，沒吃飯，我接著這個沒吃飯。

就可以往下聊了，這是一個，可以大家提供的套路，也好，那個干貨也好，或者叫做一個，技能包也好，大家可以去用這種方法打招呼，這種方法打招呼，而且我的學院都知道，我交給他們一個打卡的一種，一種操作叫打卡法。

對吧，我有很多同學已經在用了，那個早飯好午飯好，是可以用來循環打卡的，去展現一種堅持，這個在這邊不細說，不細說，問好，那個，你說問好，這個太過時了吧，對吧，這什麼年代了，你還問好，有理有節的問好。

對方才最不容易，忽略您，他不知道你是什麼水，他不知道你是有水多深，你知道吧，他不知道你水多深，對吧，照片挺帥的，這小伙子經過那個浪跡情感的，培訓，小伙子照片挺帥的，上來之後還特別禮貌，有意思。

我倒要看看他學一個怎麼樣的人，所以在一開始的時候，咱們上來，直接來這邊去，好像很直難的問話，笑過，並不差，往往女神會很客氣地回你去，那麼，冰就破了，好，這種方法是何用在哪兒，價值比自己稍微高一些的人。

和價值跟自己對的人身上，這個時候有一個比較懸的概念，大家只能用腦子聽，然後用自己的筆記，我在這邊沒有寫，叫波，叫拼波的波，什麼叫波，你覺得這個女神看上去挺漂亮，平時我從來沒有遇到過，這麼好看的女神。

我從來沒有遇到過這麼好看的女神，現在的話，我遇到了，但是我不想在對方面前表現出來，我這種沒見過世面的樣子，而且我自己感覺了一下，我自己的展示面還不錯，能夠與之一戰，在這個時候。

我就要假裝自己跟對方的價值是匹配的，所以我面對那些價值比自己稍微高的女神，我並沒有用一，我並沒有用一，而我是，用一種，和對方平等的姿態去探測她，我用一種非常禮貌的姿態，就探測這種比自己價值。

叫高的女神看上會不會回，一旦她會回，說明啥，說明她，接受了，我賦予她的這種，我們兩個人之間，是平等關係的這麼一種，高低，基於這種高低，我們在後面的聊天，是不是神力很多，大家想對不對，一種是和自己女神聊。

一種是和自己的女神聊，一種是和自己的那個，青梅竹馬聊，還有一種是和自己的那個，丑小鴨聊，你跟不同的聊天的姿態是不一樣的，如果你在一開始，就把對方的心態拉到和你，是對等的，那麼後面咱們開玩笑也好。

去進奴也好，她都就會神時很多，是不是這個道理，所以問好這個方法，我會去冒險的用在，筆記一架子高的人身上，去探測他們是不是，能夠在一開始，被我拉到一個，和我平等的一個態度，好這是，第一種方法，價值較高。

價值較高我還會用在，價值對等的人身上，這個很好的理解，我就不多說了，就叫平等，平等大家禮貌問好，還有一種叫做，誰害，誰害大家會發現，怎麼樣，紫色跟綠色，它其實是一樣的，但是，最害的話，我覺得。

它的手權對象，是用在，價值對等的人身上，價值對等的人身上，如果你在，最害的話，你把它用在，價值低等身上可以嗎，我覺得也行，有一種高人的感覺，所以其實我覺得，綠色是可以往下，在意義的，我會去改一改。

我覺得也說得通，但最害，但最害，如果說你把它，用到這個，價值較高的女，較高的女身身上，你也在探測她，來 第四種，直接叫對方的名字，直接對方的名字，我們用在，這個上面，直接叫對方的名字，價值對等的人身上。

我們用名字去開的話，我們直接可以在，對方的名字上，做一點，讚美和一些調侃，這就是變成了，咱們的第一個話題，所以，要叫對方的名字，也是可以的，為什麼叫我對方的名字，可以放在這個地方用。

因為這也是對方的信息，對不對，最後還有一些，其他的開場，就是一些靈活的開場，我們後面回去做展示，怎麼樣去說好，那個就是，剛剛彼此認識的，第一句話，其實很重要，反覆強的這句話，為什麼重要，那個。

他就像一個，怎麼樣，他就像一個手術，到位，他就像一個手術，到位，他就像，做手術一樣，你這第一道下去的，準確程度與否，關乎了你這場手術，到底是會花更長的時間，還是會非常高效地去做完，有種做手術的感覺。

所以這第一句話的，重要性，很重要，很需要去那捏，我自己是，這麼走過來的，那麼，咱們再去說第一句話，之前咱們去，注意一些，注意是想第一個，你的展示面水平，決定了，你在女生面前的，態度和價值。

我剛才已經說過了，第二，優質的展示面，等於你是高價值的，而女生會，給予你高價值的男生，怎麼，更多的寬容和好感，大家有的生活發現，明明聊同一個女生，不同的男生，去聊女生，跟你的反應是不一樣的，為什麼。

因為你的價值不一樣，就很真實，兩個人在沒有，見面之前的價值，全平一張臉，全平一張展示面，所以你看展示面，中不重要，有些同學會糾結說，如果我把自己，展示面的價值弄得太高了，然後的話，見面之後。

見光死怎麼辦，同學展示面的，價值太高，不會讓你見光死，展示面價值太高，而你在聊天中間的，姿態又非常像個窮吊絲，才會讓你見光死，所以，展示面的價值，它其實往往不跟你這張臉匹配，展示面價值。

它更多的是和你這個人的姿態，和你這個人真正的氣場，它是有關聯性的，如果你能夠把這，兩點就是，展示面的價值，和自己的一個態度，能夠有一個，非常平等的一個連線，女生，從你身上，找不出任何毛病，好。

女生給你男生，更多的好感之後，男生就會自信對不對，咱們男生說過，咱們聊天的時候，講兩個詞一個叫順風局，一個叫逆風局對不對，順風局逆風局，你蛋反展示面好了，女生給你的反應好了，你就會有自信，這就是順風局。

順風局的話你心態就會很好，你心態很好的話，你聊天的時候，姿態就自然就放輕鬆了，你就把你自己的，一種魅力展示出來，所以你看，展示面多重要，你看很多同學我知道，聽我們浪費課程的話，是想在學聊天對不對。

聽我們浪費的，來學我們浪費情感，思覺就是想在學聊天，但是，所有的來學我們聊天的同學，裡面99%，他沒有做好展示面，他說老師，我覺得一個人，他更加要，需要提升自己的內涵，而不是外表，那個我只能很耐心的。

勸態就說同學，這都2020年了，你怎麼還有你，爸媽那一代的眼光看問題，爸媽那一代，內涵比外在重要，咱們這一代，外在重要，內涵也重要，時代變化之後，並不是代表說，咱們更加注重，這個時代變了，人都付錢了。

不是的，這個時代內涵，有內涵的人，他依然有市場，但是因為我們時代的不同，咱們在互聯網時代，所以有內涵的人，他更加有機會去，通過更加輕鬆的一個，展示面展示，去把自己的內涵展示出來，所以，在這邊。

稍微的落索兩句，你想來學聊天，我真的很認真的問你一句，你的展示面準備好嗎，你的展示面沒有準備好，你硬要學聊天，不好意思，你會困難重重，你會困難重重，我覺得咱們今天這節課的話，我把後面幾個案例簡單講一講。

咱們這節課的第一個，這是點講完，咱們就得下課了，所以咱們就多繞一繞，咱們多繞一繞，我覺得所有的聊天，所有學聊天的同學，一開始要先給你幾個順風局，通過順風局，你去聊一些簡單模式的聊天，基本的接話。

和聊一個話題，你先做到，你先去通過一定的段落，沒有問題之後，再給你一些逆風局去練習聊天，但是如果你的展示面，沒有建立起來，抱歉，你將會遇到大量的逆風局，因為連一個普通的女生，她都看不清，你都夢暖是吧。

你說你長這麼難看，你還有自個看不清我，但是你真會遇到，因為你沒有展示面，你算個誰，所以她對你不尊重，你會發現每個天都聊得好累，我私教裡面有個語同學，就是內涵特別好，情緒舒嬅，真的是情緒舒嬅在那一語同學。

但是她不願意去拍展示面，她來，她覺得內涵很重要，她到現在探探展示面，上疲憊不到人，她現在遇到的情況是啥呢，她探探展示，她探探上面可能一個禮拜，配兩個，一個女生只要十分鐘不回她消息，她就會交集的來問我。

老師，女生為什麼不回我，你說這種心態她怎麼可能聊好甜，是不是這個島裡，所以，在那個，在那個啥，在那個啥，那個禮拜同學就給我來，就就幫我說話，對，禮拜同學配完一幅之後，那個，禮拜同學那會，修一修圖之後。

把自己的展示面，發到那個教育群裡，大家想看，禮拜同學展示面的同學，扣給一，看出病的不錢並大，知道吧，那個說哪了，說哪了，說到那個，就是展示面對，展示面對我們聊天的幫助，禮拜同學那話，現在有了一套。

比較舒服的衣服，然後在去和女生聊天的時候，很多女生就對她這個消防員的，不好意思說漏，就對她的職業，然後對她的這個人，就有很大的好感，聊天的時候就舒服很多，雖然沒到很舒服，把因為她現在才配一套衣服對不對。

但是她你看，她已經很明顯的感受到了，所以，翻來附居一句話，你想學聊天嗎，你真的，認真的看著我的眼睛說，聊天嗎，如果你真的想學聊天，輕把展示面準備好，好累啊，真的好累啊，看完這幾刻，我覺得很多同學。

都不值得，因為都在說一些基本的知識，咱們後面看幾個例子，看完這個例子之後，咱們把聊天開場的，第一個知識點，去學完，來我們來看幾個案例，如何去證明價值與第一句話的匹配，如何去證明價值與第一句話。

如何匹配上，我們來看這個，不好意思，來看這個女生，這個女生背後的話一看，是一個茶，是一個那個，我覺得是一個，一獄風險的環境，一獄風險的環境，然後你看她自己的介紹，大家可能自看不清楚，我來給大家念一下。

全球旅行和擁有，自己的小事業兩部物，喜歡轟背甜品，吃貨一美，也愛音樂和藝術，業餘時間在，成都看畫展，泡泡書店，聽聽音樂健身房路鐵，這是這麼一個女生，價值很高，她有自己的那個，服裝的品牌。

你看這個女生穿的這套衣服，明顯是套套裝，所以，延遲種上照片體現了，她的硬價值，而且的話，她的介紹非常的高段，她的價值遠遠超過我，她的價值遠遠超過，是一個有自己，獨立創業的這麼一個女生，對吧。

好我就需要幹嘛，我就需要去，思考，到底怎麼樣，去開這句話比較好，那這個女生的話，她的信息量有很多，你看她的數字寫的很多，她每一個問題都回答的，很仔細，信息量多而且價值高，所以如果，在第一句話。

去說敷衍的時候，或者說C-Hi，對吧，女生可能就控著，女生就控著，對不對，而且的話，如果說，你C-Hi，女生C-Hi之後，你想說啥，還是那句話，你想說啥，所以這個看她沒有價值，而且很容易被無視，那個。

所以我把C-Hi，匹佩划掉，然後，我想叫她的名字，我沒有把她名字給弄出來，相比去叫她的名字，我覺得乘可能的話題，更容易讓女生去回我，所以我選擇了一條節件，我叫做回覆，我叫做，從對方的信息裡面，去提供。

找到話題，然後提供，所以呢，大家看，我花了個紅框，我在澳洲待會，對不對，他說她有錢有時間，想去幹嘛，她想去澳洲做一共，所以我在這邊開場，直接，提供話題，女生回覆，然後我去接這個話題，咱們這個話題。

往下聊了，我咱們這個話題往下，了，因為這個篇幅的線主，我不可能，給你們看，全部的聊天記錄，這個話題就聊開了，這就是和自己價值高的女生，你要去主動的，提供一個話題，聽不到，聽到沒有，我們看下一個。

來看第二個女生聊，看第二個女生，分析一下，看看這些照片，你會發現什麼呢，這個女生的話，延遲鐘上，而且照片的話，也體現了自己的價值，她有例服，而且是在一個高檔酒店，相對於我來說。

價值稍微要比我高這麼一點點，相對於比我高這麼一點點，好，我們可以來分析一下，女生她的朋友圈，她的微信上，她的探納上信息比較少，所以我沒有辦法去提供價值，而且的話，至於她的這個情況，我也沒打算提供價值。

她的名字很好，她就，恩娜，我本來想用她的名字去喊她，但是我不確定，對方是不是一個高冷的性格，所以我沒有去冒這個險，然後我當時自己展示面的價值，還不夠，所以我就沒有冒這個險，對，在問好和塞害之間。

我覺得錢酒是比較沉肯的，下午好，上午好，比較沉肯，後者這個塞害呢，它有態度，錢酒沉肯，後者有態度，對不對，大家感受一下，聊天很多時候，就是很微妙的感覺，後者有態度，我未來讓之後的聊天對我有利。

我嘗試用一個比較高的姿態去說，你看這個我剛才跟大家分析過了，所以我用塞害，嗨，嗨，吃飯，我後面開始去聊當下的狀態，這個我們後面都會說，我已經準備吃，好，打算吃什麼，你看這個話題了起來了，這個明天的話。

我有個騷操作，我有個騷操作，可能女生說，女生說回你，她說吃串串，我不知道大家會怎麼回，這個是我當時，零光閃現，我把這個回過去，我這句話回過去之後，女生的情緒直接被我去剝弄起來，後面就聊得很愉快。

後面就聊到，直接要去，我後來說到，上海人吃啥，上海人吃啥，然後我們就後面，直接就在碳碳上，先約定了要吃飯，然後再加到微信，這個女生，好，所以，這是一個，叫做和自己價值，稍微中上一點的女生。

用害開頭的一個方式，碎害，來展示高的姿態，像，問號展示乘客，大家這兩句話，記住，害的話展示的是姿態，問號的話展示的是乘客，需要與你自己的個人，風格去形成同，如果你是一個乘客的人，你多弄上我們好。

下午好就可以，乘客的人如果，偶爾用害，他其實反而有種反差感，大家去平一平，是不是這個道理，來，價值和低，價值，與第一句話，我們再來看一個，這跟女生就一般般了，研瓷普通照片的價值普通。

它都是一些接拍跟我一樣，所以相對於我來說，它的價值是偏中下，它長得還沒有好，對不對，所以在這個時候思考，如果說不用提供價值，所以我在這個時候，思考，我不用提供價值，除非，我要針對對方的信息，去評論一下。

的話，能夠去更快的拉進關係，我們剛才說過了，但是沒有必要，也不用禮貌客氣，對吧，禮貌客氣的話，感覺跟他，說不下去，因為對方這個風格，就不是適合禮貌客氣了，我在這個時候可以高冷，也可以叫對方名字。

相比高冷，我覺得將名字可以直接拉進，彼此的距離，所以我用將名字去開了這個場，它的名字叫楊小姐，對吧，楊小姐，嗨波威，後面了，直接接話，這個後面我都會教大家，怎麼樣去抓去信息點去接話。

怎麼樣去把抓信息點去接話，好，這是一個，相比於自己價值，偏低的一個女生，咱們可以怎麼樣去開場，好，所以大家感覺一下，大家感覺一下，說好第一句話的重點，一定是價值，姿態上面要匹配，對方價值比你高。

咱們要客氣點，對方價值跟你差不多，比你高一些，咱們可以展示展示自己的乘客，和展示自己的禮貌，價值比自己低，咱們可以直接的就去，跟對方拉進關係，跟對方拉進關係，或者直接提供一個話題，咱們就聊起來了。

所以說好第一句話的重點是什麼，剛才說的幾點，在這邊也說了，我昨天有態度不要申請，剛才一個同學說了，剛才那個哨同學說，他說他對誰都是發個表情，我覺得未必誰都會回答，就這麼簡單，我們後面來說一個東西。

我們來說一個東西，態度，良性情感最終的內合，一個男生能不能夠去，叫做，有走於花從之間，或者這個男生能不能夠去，掌控好自己手上的這段長期感情，態度是一個核心的點，也是一個幽智男生和普通男生的分數點。

普通男生又得過且過，普通男生蛋繁要發脾氣，就是火爆發脾氣，然後的話把一件事情搞砸，普通男生要是不發脾氣，就是個腦腫，但是幽智男生，他會去找一個彈性的一個度，什麼時候要給對方一些小顏色看看。

什麼時候可以大度，就比如說咱們剛才舉的那個例子，女生要找咱們幫一個小忙，我根本就不會跟他技巧，咱們不會用什麼獎勵法則，不會在這個在幫他忙之前，還要跟他調看下去，哎呦，今天怎麼想到找我了，沒這個閒功夫。

我是幽智男生，你要我幫個小忙，直接就甩給你，就可以了，劃都不多了，在該去放過的時候放過，而在該去跟對方要掰持一個禮，的時候一點都不讓著對方，這讓女生會覺得這個男生，真的是不大好得罪。

他才會真正的樹立起來，一個對你的尊重感，所以態度是良性情感，最終的一個那一刻，也是一個幽智男和普通男的分水裡，好吧，我們來舉一個三個人不同的境界，能力不夠，就吧，他只會什麼，下劑吧轉，普通男。

就是傻逼態，要么就聊，一旦聊得不開心就三，還罵對方傻逼，我覺得這種男生，根本就沒有能力的一種，指勞，第二層境界，有一定的能力，他呢，因為自己能力一般，並不能夠，去讓所有人去聽自己。

所以他看到什麼人說什麼話，見人說人話，見鬼說鬼話，這就是一個正常態度，這就是一個正常態度，我覺得這個態度，就能夠保證你在這個社會上，活得不錯，最後一種有能力，有內和，對誰都一個態度，這就是經營男。

這就是幽智男，那麼我們剛才說了，老師，你前面不是說了嗎，我們剛剛跟女生開始認識的時候，要見人說人話，見鬼說鬼話，見人說人話，見鬼說鬼話，這不是平凡人的態度嗎，你怎麼讓我們去做平凡人。

你會在這邊你還不知道對方是誰啊，對不對，你一上來轉擺態度，對方想理算的誰，對吧，你四誰，對方根本就不會扭你啊，所以咱們一上來，情商就告訴你離谷，你就不應該用這種，一上來甩態度的方法，試圖去什麼。

震懾這種女生，這就是這個道理，所以說在這個時候，咱們一開始，用一個，見人說什麼話的一個態度，去先和對方，變成一個普通朋友，先走近，走近之後，咱們慢慢的去量出自己的態度，最終讓女生覺得，這是一個有理有節。

有態度的男人，這是關於態度，所以各位可以看到，你什麼樣的態度，其實和你是什麼樣的，男性是終極疲憊的，咱們在來學浪機侵害的同學，裡面學力有高有低，社會上的成就有高有低，對不對。

他其實最終也就決定了你這個態度，到底是高是低，如果說是一個，可能三次線程式的一個普通同學，你想那個，怎麼說呢，你要相比自己身邊的普通同學，你要變得比他們，有點態度，這是可以做到的。

但是你的態度可能很難跟，浪哥，咱們現在叫小語學長，對吧，你已經態度可能很難跟小語學長，去相提病了，是不是這個到底，所以說能力是跟態度疲憊的，我們具體會在，聊天課的最後一節，去講那個，態度人會是，差不多。

我的喉嚨嚴那個，我的喉嚨也快點比差了，怎麼樣去培養態度呢，一個是多經歷多挑戰，多去參加一些自己，原來不敢的事情，原來在路上只敢搭一個人，跟一個人搭善的，去搭善兩個人，原來跟女生要聊兩個月才敢見面。

現在聊一天，女生要說，問你在幹嘛，要不要出來喝個酒，你敢去，你見識過的場面多了，你自然就不出了，這個叫做多經歷多挑戰，多經歷多挑戰可以提升內盒，提升內涵強化內盒，第二是多觀察多學系，優質難的隱瞻句子。

咱們為什麼，像我，像賢良老師，像我們所有的現象私教老師，經常會在交流群裡面，發一些搭善的視頻，發一些聊天的截圖，目的是什麼，不是為了炫耀，因為我們知道這條，因為我們也是看別人學貨，學貨來的。

我們也是看著別人優質的，優質的那些男生，他們跟女生是怎麼樣展現態度的，他們是怎麼樣那種叫做，巧妙的化解女生的那種為難的，我們去看著他們去感受他們的氣質，就像你站在一個，就像你陪在一個優秀的朋友身邊一樣。

他那種氣質是會感染你的，我們這些發在群裡面，發在交流群裡面，那些聊天啊，搭善啊，那是為了讓大家去看，如木然加上自己的親身場，自己的親身場是，去把你們的一個態度去培養出來，第一節可咱們講一講態度。

咱們後面最後一節可，還要再好好講一講態度，這是關於態度，關於如何說好第一句話，咱們說了男生打了個招呼，你好，女生也說你好，咱們就正式進入了開場階段，在開場階段如何找話題，咱們下一節可來說。

咱們下一節可會講到的是，在開場經過了彼此說完第一句話之後，怎麼樣正式地開始去找話題了話題，我們下一節可再說，好時間是，一個小時，十分鐘，一個小時十分鐘，到這邊，我們今天這節課的內容全部結束，那個。

留點時間，跟大家互動一下，關於第一句話，聊天如何說好第一句話，聊天如何說好第一句話，大家有問題的，提問，沒問題的，打一個謝謝，就可以下線了，好吧，我再去邊喝口水，這個小鏡童學跟我說了，感謝小鏡童學。

沒有話題，也沒有人說話，我覺得現在整個人是風日下，我有一種深刻的是風日下的感覺，請問，如果大家都沒有問題，大家都可以分分下線了，好吧，大家都可以現在下線了，有人提問，對於原來有些了解。

一段時間沒聯繫的人開場該怎麼做，下節課咱們說，咱們這些開門上完，下節課，咱們這些東西說完之後，咱們後面七大開場話題，對不對，後面還有啥，咱們還有開場難點，咱們都還沒講，不著急，不著急，那個。

下節課咱們還有內容要講，留究結果下節課什麼時候上，明天，每週四，每週五的晚上8點，是我們長歸的，思覺大課的直播時間，這個老師應該都跟你們說過，明天晚上8點，記著來，有些同學應該是，今天第一次聽我上課了。

感覺怎麼樣，可以說說看，給提點建議，怎麼感覺就是，下了的學生找不到，沒看到有人下線，那現在是，12點11分，在等2分鐘，要是沒字幕跳出來的話，我就下節播了，成文軍說，聊天記錄可不可以長一點。

聊天記錄的話，是這個樣子，咱們上課的話，咱們為了講知識點，咱們只去解知識點的聊天記錄，這樣講課為了更加的集中，你要想看長的聊天記錄，去看我上一個滾動裡面的，思覺大課第12節。

我有一個全套的聊天在裡面去分析，如果我現在為了上課的時候，給大家看一個聊天，怎麼樣從頭開始聊到最後，那6個課我分析6個聊天，那你就行了，那你能學到啥，我得把知識點給提連出來，然後另一個問題是什麼。

那個叫做成文軍說，他聊天記錄可不可以長一點，我知道你的想法，你就是想看一個話題，怎麼樣往下延續，本身就有一節課是講這個的，你剛才來晚了，待會兒這節課結束之後，你把這節課往後面，往前面回放一看。

你就知道我們這6節課是什麼安排了，對不對，這6節課怎麼安排之後，你可能就不會有這個擔心了，保證會讓你看到那種，話題如何延續的種旗橋地，左這文說你剛來沒多久，太慘了，你剛來沒多久，說明你的私教時間還久。

我有些同學看完這節課，他的那個私教就到齊了，他找去哭都沒辦法哭，你就知道吧，好，再有問題的話，我們在私教教流群裡面，大家 eto跟我來互動就可以了，好吧，我們今天的直播到這邊，我們明天晚上8點。

接下來講那個開始