# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：德宇私教3.0聊天长期关系部分：德宇：聊天整体性框架（二）

好 兄弟们欢迎回来啊 那么今天这节课呢 呃 延续上节课关于聊天方面的内容，啊 那么今天呢 继续再讲具体的怎么样去跟女生来进行聊天怎么样来进行每一个的这个互动啊。

那么我会用非常详细非常具体的方式来给大家讲在和女生设教也好和同性设教也好，那么在聊天的过程当中你需要去遵循的几个步骤，那么在每一个步骤每一个环节需要去聊的一些内容。

好吧 呃 那这些课的这个要求呢 对大家要求会更高，那么希望大家把这个笔记呢 做得更加的详细的 好吧，好 那首先有一个问题是什么呢，就是大家会想的一个问题 那么我们在和女生聊天也好。

这个设教也好 相处也好，那么一切的一切它有一个首要的一个条件是什么呢 就是你必须要能够先去认识这个女生 对吧，那么认识一个女生是你和这个女生开启一段故事的最开始的一件事情了 对，最起源的一件事情。

非你 首先要去做的一个事情呢 就是要去认识女生，那么我们之前有讲过啊 认识女生的方式和途径有很多，你可以通过搭设训女生 你可以通过设教软件 具认识女生 你也可以通过相亲介绍 朋友介绍。

啊 或者是设教圈里的方式具认识女生，好吧 这个都是一些认识女生的一些途径的方式方法，那么当你这个因为总种原因 你跟这个女生相处，然后呢 认识，那么在认识之后呢 下来要做一件什么事情，但没想过这个问题。

你在认识完一个女生之后 你接下来要做什么事情，这个就是我们之前在讲的这个，你在认识完女生之后呢 比如说 你通过搭设认识完女生，那么你搭设完了以后呢 你认识这个女生，你虽然说你跟她现在是简单认识了一场。

那么认识完之后 你要做的下一件事情是什么的，你是不是要跟她来进行这个互相的 这个沟通啊 互相的了解，互相的这个信息的交换，然后呢 让双方变得越来越熟悉。

这玩意的这个时期下来要做的事情就不管任何一个情况之下，你肯定做的事情都是这个 对吧，你需要去和这个女生呢，这个去聊天 你需要去交换信息，你需要让她知道你一些基本情况，你也需要知道她的一些基本情况，对吧。

对 所以说 你在认识完女生之后呢，你需要做了一个非常重要的事情就是你要去了解这个女生，那么你在了解女生的同时呢，你还要必须要让女生了解你，对吧 那么这个呢 就是，我们经常讲的 你和一个女生在聊天也好。

在相时之后需要做的一件非常重要的事情，第一个阶段呢 就是你要跟女生同认识，到了解的这个阶段，对吧 你要先去认识她 然后再了解她，然后再互相了解，所以呢 那么第一个目的呢。

这个第一个环节是什么的 是认识这个女生，那么目的是想要通过认识这个女生的，你逐渐地让自己具备和女生正常交集的能力，让女生觉得你是一个风趣墨，有安全感的一个男人，那这个是什么意思呢 就是你。

呃 呃 原先的，你可能没有接触过太多的女生，那么你现在需要通过大量的去认识各种这样的女生，呃 逐渐地让自己和各种各样的女生设交，然后慢慢地具备这个正常的交集能力，啊 那么在我后面呢。

啊 你可能会变得越来越放松，你和女生在聊天的时候相普的时候，越来越自然，这个时候你会变得越来越风趣墨，那么第二个环节是什么的 就是你要，在认识完这个女生之后呢，你要跟她能够啊。

很好的来进行信息 信息互换，那么这个阶段呢 就是你要互相去了解对方，啊 目的是要啊 互相了解，啊 一期外在的基本元素，然后呢 建立初步的熟悉感，啊 建立初步的熟悉感，所以这个呢 是大家这个 把她在聊天。

把她学习聊天 手要的一个非常重要的一个概念，概念首先不能混，那么为什么有很多兄弟在和女生聊天的时候，经常容易出现那种 哎 和女生，啊 比如说你 你刚搭上的女生啊，或者你刚才什么多久的一个女生。

你去约她 但是始终约不出来，你感觉聊得还行 但是呢，你一直都很难把它约出来，搭上了问题出现在什么地方吗，这是有可能你虽然你跟她是认识的，你跟她聊的呢 也挺好的，但是呢 其实你跟她信息互换的并不是特别多。

那么即使你跟这个女生聊得非常开心，啊 聊得非常开心，但是你跟她的信息互换了很少，那么导致这个女生对你的认可，其实她对你还是感觉不是特别熟悉的，知道吧，所以这个时候就会导致你可能在约她出来的时候。

她会去反思去想一下，哎 我们之前好像还不是特别的时候，要不我们再聊一聊，要不我们再这个，再考察考察，再看看你是一个什么样的情况，明白吧，所以呢，你从事开始到了解，这个环境这个阶段。

你需要去做一些什么事情的，大家现在想一想 就是你跟一个正常的一个女生，你在跟这个女生在加到微信之后，你跟她最常聊的几个话题都有那些，你最常聊的几个话题对面，聊聊聊聊的比较少的兄弟可能一两忙人。

就不知道有哪些话题，对吧，那么这个聊天然后比较多的呢，就是你在和女生聊天的时候，经常女生会非常容易主动地去问你一些问题，她可能会问你，哎 你是做什么的对吧，你多大年线了，你是哪里人啊。

你你你你怎么之类的，对吧，就女生会问你这种猪腿的一些问题，好 那这些问题呢，其实就是一些非常关键的一些问题，需要你在和女生聊天的时候，互动的时候，需要去进行一些基本的一些交流，而且这些事情是必须要做的。

是必须要做的，地方说呢，比方说的这个在你第一个阶段，从认识到了解，这个这节课啊，我对大家要求比计，必须要做的非常详细，不管是我PBT上的，还是我嘴上说的一些非常重要的内容。

那么我在后面会讲一些这种故事性的东西，那么目的呢，都是为了帮助大家来提升聊天的这个能力，啊，好 那么第一个接到是什么，就是从认识到了解这个结论，那么在这个阶段呢，有一些关键性的一些问题，啊 我就能讲了。

就是这些问题呢，女生呢可能都会来问你，或者说你也想要去知道女生的一些情况，对吧，虽然说这些问题可能有些时候会显得有些，干有些查不过的感觉，但是呢，他却是一些非常必要的，不可或缺的一些信息。

为了保证双方的这种联系感的加强，所以说啊，在这个，这个阶段的过程中呢，再聊了一些这种关键性的一些问题啊，就我下面说讲的这些东西，啊，一定不要去瞎扯啊，啊一定要去保证那种正常的回答啊，不吗。

我正正常的回答，不要去瞎扯，不要在这个地面去展现自己的风趣，幽默展现自己的调皮，懂吧，那么现在这个，这个，比如说啊，这个，第一个啊，现在比自己一下，第一个非常非常重要的一个关键性息，就是性命，啊性命。

那这个是现在很多时候你容易忽视的一个问题，啊，很多时候那他会忽视掉关于性命的一个信息的忽患，你可能把女生的微信加到之后，你就会跟他去扯扯啊，啊跟他预扯，然后呢，显扯八扯扯了很多。

但是没有什么太多的一些信息，对吧，那这个呢，就是，啊，这个就是，这个叫什么呢，啊，性命啊，为什么呢，因为有一些兄弟，我不知道你们有没有遇到过这种情况，有一些兄弟可能加了一些女生之后。

他跟女生可能聊了很开，因为女生穿完还不错，于是他跟女生就一直聊，一直聊了很久，聊了很久之后呢，这个时候准备见面了，准备约会了，没突然间发现好像还不知道这个女生叫什么名字，对吧，然后呢，你在和这个女生。

这个，甚至有一些和女生可能出来，约完会了，两个人关系都升高到0点了，还不知道对方叫什么名字，不过，那这个就是一个非常尴尬的事情，为什么呢，因为有时候你可能跟女生聊的是很开心的，还的，那么这个时候呢。

如果女生突然间问你，就话，他说我还不知道你叫什么呢，你会不会觉得很尴尬，对吧，过了你问女生，你说我好像，我俩好像还互相都不知道对方叫什么呢，这个就会在原先非常顺常，非常切异的这种聊天范围当中。

出来一次感感，出来一次陌生感，是一个非常扫性的一件事情，所以你把这些问题的提前就全部解决掉，提前把这个问题的，把性命就能进，就已经给这个解决掉了，还有一个就是关于性命这个地方，有一些兄弟可能会。

比如说我给大家讲，现在有很多女生，尤其是一些，这个出来玩了一些女生，就比较喜欢社交，比较喜欢在外面玩了一些女生，这些女生呢，他们有一个，他们有一个非常明显的一个，这个习惯，就是都有这种小棉，什么叫小棉。

就是类似于一棉的一些，一些生活，什么停停啊，对吧，亮亮啊之类的，那么这些女生呢，他们有时候你问他叫什么名字，他可能会给你说，他叫这个，他叫这个小美对吧，然后呢，这个时候呢，有些只是男兄弟啊。

就会因为女生没有告诉你的真名，儿跟女生去叫劲，或者说呢，觉得女生没有告诉你真名，儿跟女生去这个，就开始，开始这种很理性的那种，那种那种探索，说什么呢，说这个我都告诉你我的全名了，你难道心小吗。

你还有这么稀缺的信吗，对吧，就用这种方式去显现自己的这种，风趣有末，然后呢，用太多再去干这个女生，想让这个女生告诉你，全面告诉你真名，那么我在这个里面，得到是在里面告诉大家一个一个东西，就其实呢。

你面对这种女生，这些告诉你小棉，告诉你一棉的一些女生，告诉你花棉的一些女生，没有必要去跟他久解，他真名到底叫什么，知道吧，因为他只要告诉你一个名字，那么你这个名字去称呼他就好，对不对。

所以你知道他的真名人能怎么样呢，你还要不要去拿下面去对一下吗，多么意思吧，所以不要在这个里面，就因为这个事情，影响你和女生一开始的这种，聊天的色味，懂吧，你不要觉得好像女生不真诚。

这个说了一个不真诚的名字，然后呢，就影响了自己和女生继续聊，他这种心态，懂吧，多么意思吧，那么我给大家讲课，我希望大家一定要之前知气，所以的，不要单纯的只是说，我好像就要这么霍，对吧。

又不知道为什么要是做，没办法意思吧，所以呢，就是你聊什么内容，你聊什么内容，这个你交换这种性命的时候，即使女生跟你说的是花棉，不是不是他的本面，问题也不大，懂吧，不要因为这个事情影响自己的情绪。

有些兄弟一旦发现女生，跟你讲的这种话，是啊，就说这种花棉不真诚，然后就觉得不想跟这个女生聊了，就没有心这个情绪，没有心思跟女生聊的，觉得反正聊了也了不动，对吧，好，那么这个是一个非常重要的一个点。

就关于性命这一刻，好吧，那么第二点什么呢，你跟女生在聊他的时候啊，那么女生很多时候，他都会去问你的工作，他会问你的职业，走吧他会问你是哪里人，那么他为什么会问你工作呢，我们知道为什么。

因为呢百分之七十的女生，都知道面对一些陌生男生的时候，他可以通过工作这件事情，来去山选标一些，能是他的目标客户的一些男生，这个是什么意思呢，就比如说有一些女生呢，就是大多数女生啊，为大家讲。

大多数女生呢，其实选择男生的时候，他都会想要去选择一些挑战好的男生，这个是一个非常非常现实的问题，那么还有一个就什么呢，尤其是社交软件上就是性命中，社交软件上是在生命中的，大多数都会这个青夏鱼去。

这个就是青夏鱼你的两个点，第一个点的是你有钱，第二点是长得帅，你要是有钱呢，他会对你非常感兴趣，你要是长得帅呢，他也会对你这个会会会会非常感兴趣，那么这个是什么，这个是什么原因的，这些女生啊。

很多时候她玩社交软件也好，她做任何事情，她却认识男生也好，她都抱着是想要去拖掌自己的人脉，拖掌自己的资源，拖掌自己的社交圈的一种心态，去结交男生的，所以你千万不要觉得好像女生，有些时候。

跟你聊天对女生穿过特别特别大，就是真的喜欢你，她有的时候可能只是，这个觉得觉得你你具备，她社交网络的一个，一个重要的繁节，你这个有可用之处，怕才会是跟你去了，懂我意思吧，所以你所以这个问题就。

眼神出来另外一个，另外一个概念是什么的，就是如果你的工作不错，那么其实你其实展示面当下，不是特别的差距，不是特别的好，那其实问题也不大，你知道吧，那么你在聊天的时候，懂得去。

是到那懂得去自己给自己接时的，给自己去做一些高价值展示，那么在和女生在聊天的时候，你懂得去顺应的去做一些，这种高价值的推延，高价值的展示，那么这个时候女生其实也会，给你一些相应的一些反馈，甚至在你。

这个一二再三个要约之下，可能你也可以把它约出来，约个会啊，吃个饭啊，看着电影啊什么都说OK的，走吧，但是为什么要让大家做展示面的，目的是要让你除了，你本身的一些，当下的一些特殊之外呢。

你还要具备一些其他的，吸引你身的点，你知道吧，这样的话呢，它才会不单单把你作为自己，人们也自然网络上一个点，而会把你网，它的这个意向，这个情人方面，意向的男女朋友，关系的这个方面的去引吧，去想，好。

那这块虽然是讲得要稍微有啰嗦，但是呢，我是想给大家讲的稍微细的，那本身的一些原理到底是什么情况，所以呢，你在这个地方，你跟女生在聊工作的时候，一定要懂得去，突出你行业之位，有一些优势跟输出，老板。

比如说可能我跟女生，女生可能问我做什么工作的，我可能会说我是称学二，那么你在往生的去延续，你可以说自己是研发功能师，回来往哪边研发功能师，或者说做金融，金融软件累的工作，然后女生说你是。

那具体是做什么呢，你说这个做研发经理，对吧，你说这么一比一比带过，简单的跟她说过去，所以你自己的工作，必须要是叠适为的，就是高价值展示为感觉，然后要体现出自己工作的高价值，明白吧，好 那么这个呢。

这个是关于工作这个换件，不要这个里面要给她讲，前面我说讲了，我说不要瞎扯，要正常回答，那这里面说不要瞎扯，正常回答，其实呢很离联进去，这有一些男生和女生在聊天的时候，非常喜欢在聊到工作，很年龄的时候。

跟你说去瞧皮，你说问你做什么工作的，你说你觉得我像是做什么工作的，女生问你是这个多大年纪了，你说你猜我多大年纪了，对吧，那这种状况下，你所表现出来的感觉，就会让女生觉得你这件非常地，非常的清楚。

非常的不塌实，叫吧非常地不乘客，为什么呢，你们知道原因是什么，有一些兄弟啊，这个自己为自己很疯去，自己为自己很幽默，用这种方式去跟女生聊天，我给大家讲，你们换位思考想一下，如果你问一个女生。

你说你多大年纪了，女生说你猜我多大了，对吧，好 那么下一秒呢，你又问女生，过了一会儿，你又问你说你是做什么工作的，女生说你看我像做什么工作的，这个时候你是一种什么感觉，对吧，你是一种什么感觉，然后呢。

他在问你，你在问他，你说你是哪里人，你说跟你说你看我像哪里人，你猜我像哪，你猜我是哪里人，猜对了，也有想跟你三次机会，就给你防暴复这个样子，你觉得这个女生，跟你聊天呈抗不呈抗，真实不真实，对吧，所以呢。

在这些信息，这些问题方面，不要去跟女生瞎击把扯，一定要用你真实的方式，非常乘衡的，非常坦然的告诉女生，你是做什么的，你是哪里人，多么多意思吧，尤其是在年龄这一块儿，不要跟你说去调皮去调砍，除非。

除非什么时候可以调砍的，你在和女生面对面交流的时候，然后这个时候呢，你可以开玩笑式的去说，你看我，你猜我多大了，你看我像多大了，做了吧，这个时候是可以的，因为这个时候，有很多情绪的调动在里面。

那么两个人双方面对面的这种交流了，会更加的这个顺常一些，明白吧，好，那么第二个就是这个所在地，所在地你是哪里人，你为什么会来这里，比如说你要是外地的，你要能够告诉对方你，为什么要来这，你你是什么地方人。

那么一般情况下，本地人，那么在本地会有更多的资源和优势，所以说本地人相对来说，比外地人要更加有优势一些，这是第一个，第二个什么呢，就是外地人，活动时候来到本地之后，你跟女生在聊的时候，你要能够讲出来。

你来到这个地方的一些，这个，这个这个，就是原有，比如说有一些兄弟，他竟然会出差，那么你出差这件事情，你要告诉女生，你说我竞竞出差，然后呢，后面还会经常来到这个地方，要不一定要把这种。

后续的这种延续性的感觉，告诉女生，不要单纯的就跟他说，你说我来这边玩，或者说我来这边待两天就走了，对吧，那么你即使你，你说你来这边玩也收开的，你来这边玩也收开的，那么你在说完，来这边玩之后，你要顺应的。

通过一些其他的话题，比如说你对这边的玩的，一些东西，一些好吃的好玩的，你要通过这些话题的一个，代领和转移，然后让女生呢，同对你的，就是说这个，对于你这个外地，你就弱化你光于外地人这个，这个这个这个想法。

不让他感觉你好像，在这儿待两天就走了，那么我们之前也不会发生什么事情，他可能会觉得，我们就是一个，这个，原分相识的一个有缘无分的网友，知道吗，不要不要有这种感觉，所以说，这里面，就是工作这块。

这个所在地是款，你要去跟女生去增加一些兴趣点，比如说你对当地的一些喜好，那么我昨天的时候，我讲了一个内容，我就说关于这个，有一些兄弟他在和女生聊天的时候，他有时候经常会讲一些什么呢。

讲一些这个就是当地的一些，不好的一些东西，对吧，就是比如说你来了程度，你来程度之后，你说，哇草太太满了，我看，我吃什么都是辣的，我靠在以后再也不来程度，你要去跟你说讲这种话，这个女生就顺便就觉得你这个。

非常的傻低着了，他觉得很无趣，所以你要讲的一定是对当地的好，明白吧，比如说一个，比如说一个这个，这个广东人，他可能去了西安之后，他觉得西安的吃都没有广东好，没有广东好吃，那么这个时候你再跟你说聊的时候。

你也不能说，你不能直接说出来，你说好他，西安没有好吃的，西安这个吃的都好难吃，对吧，你肯定要去说一些这个，什么什么东西，没有尝试过，对吧，想去尝一下，或说什么东西，听他们说什么什么东西很好吃。

应该用这种方式去说，人家有意思吧，这个是社交职举的问题，这个社交职举的问题，不止单纯的你聊天的问题，很多人不会聊天，真的就是社交职举的，停伤有问题，对吧，所以这个觉得自己，秦伤有问题的，反正速度。

把我前面讲的关于秦伤，提升的这些刻好看一下，那么，还就是说，这该一年龄和身高，年龄这一块，年龄的话，我前面讲了，就是，问你多大，你就正常说你多大就行了，我要去跟你说这这些言言，还就是，大家要知道年龄。

对于男生来讲，对于男生来讲，其实年龄越大，这个你的吸引是越强的，所以不要在乎说，我年龄太大了，或说不太好，懂吧，那么你的女生，其实只需要正常说你的年龄，真实其实说就行了，不需要去这这些言言。

因为年龄小的男生了，有些时候其实反而不展优势，因为很多女生，她其实对于年龄，她是有，她是有介意的，所以年龄太小的女生，太小的男生，可能比如说你19岁，你在面对这种25岁的女生的时候，有些女生可能。

她就不会把你往男女朋友的方向去想，她只会把你当弟弟，我妈她只会把你当弟弟，所以年龄小的一些，比如说你2019岁，你女生要是19岁，你2030岁，那么女生依然不会觉得你年龄特别大，她只会觉得哦。

她身边好像30岁的男生比较少，然后呢，甚至可能还会对你产生一些好奇，就是如果说你，这个人比较有趣的话，东西是吧，那么身高这个是什么呢，就是有些时候大家要通过朋友圈来展示。

啊就你不要去跟你生科医的去聊这个东西，如果你身高不高的话，不要科医的去聊这个东西，那么你只需要这种朋友圈去试到的展示一下，就身高还OK，走吧，那么什么样的人需要主动的去聊，和女生主动的去聊这个身高呢。

就是有些时候啊，有时候如果你的身高只有1。6，或者不到1。6，那么这种兄弟呢，你可能让主动的去跟女生聊一下身高，多么有些时候，因为你需要主动的去聊身高，让之前把这个预期啊告诉女生让她觉得。

好像这个就认可这个事情，明白吧，还就是要通过朋友圈，啊通过朋友圈来展示，还一点就是如果啊，比如说你身高只有1。6，你身高你自己觉得身高不高，那么女生在问你身高的时候呢，你可以试到的加个35厘米。

我觉得是OK的，为什么呢，因为你试到的加个35厘米之后呢，你可以电个增高电啊，或者穿一个后一点的鞋啊什么，那么你出去之后，其实身高也就会差不多那么个高度，多么，那么这个，这个就是对于女生来讲啊。

女生不会觉得你特别特别，好吧，啊那么在这个阶段呢除了前面啊，但是现在回想一下我刚才问一下了什么，需要聊的几个非常关键的信息都有哪些，啊你现在回想一下，第一个呢性名，第二个呢工作，第三个呢，福在地。

对吧第四个年龄啊，啊这四个是必须要去和女生进行信息，互换的一个内容，好不好，这个现在记一下，记一下这四个，点是必须要和女生来进行信息，互换的内容，啊你只有把这几个点了，聊出来之后呢。

然后你再往后面去去去去和女生聊，你才会发现哎，聊的内容才会非常地详细啊，所以还没去起，双方的熟悉感才会很强，另外吧，好，那么再下来是什么呢，就是除了这些问题之后，其实你会发现你都没说除了聊。

就是啊工作啊这种不用正景的话题之外，其实你还是可以跟他聊其他的很多种话题，很多内容，对不对，那这个是什么意思呢，啊，这个是什么意思呢，就是啊很多时候啊，你跟女生聊天你可能。

你可能不可能一直去问他一些比较重了的信息，那这样的话就会显得很查互口了，你会问他做什么工作的，多大了哪里人什么之类，你翻完风的问的话女生会，或说你连环就行了，女生就会觉得你很烦，对吧。

那么这个时候呢要聊了一些话题，啊非关键性话题，那么这些就是第一个啊，第一个是描述状态，那是状态什么是描述状态的，就是你这个时候在干嘛，你在做什么事情，啊你在吃什么好吃的，你在玩什么好玩的，啊你在工作。

你在学习，你在逛街，你在看电影，对吧，你在干嘛，你任何东西，只要你做的任何事情，你在奔逼，你都可以发给你上去看，那么这个都是在描述状态，知道吧，那么大家要记住啊，现在记住一个点，记住我跟你说的一句话。

啊这一话我们有写出来的时候，嘴上会说，就是当你以后，觉得你跟女生没话说的时候，你就去描述一下自己的状态，就讲一下自己的一些情绪，明白吗，比如说女生有时候可能会问你，你在干嘛，你说我在看。

周末有什么好看的电影，对吧，我在看有什么好看的电影，然后女生可能就会，顺着这个话题，你是不是就有可能会延续到，这个电影的这个话题上，对不对，然后你比如说女生，你发个照片，你发一个你正在吃饭的照片。

你通过描述状态这件事情，你是不是可以很自然而然的过度到，这个过度到这个吃饭的美食的这个话题上，对吧，然后你和女生，或者说你自己在翻抖音，你在看抖音的时候，你看到了一个地方的旅游的，一个短视频。

然后你觉得非常地好，于是你把自己的感觉，好，于是你把这个短视频发给女生，是不是也是通过描述状态，描述你在看的一个视频，然后由这个状态，由这个话题延伸到了旅行这个话题上，所以一旦你掌握了。

这个可以通过描述状态这件事情，去和女生聊天，你会发现的，你可以跟她聊到方方命面的话题，这个是一个非常非常非常重要，非常非常关键的一个话题，非常关键的一个聊天的一个思维逻辑。

我希望大家一定要记住这种聊天的模式，什么叫做这个，你可以永远都有聊不完的话题，那么这个是一个最简单的方式，知道吧，就是一个最简单的方式，就是你可以掌握这种方式之后，你发现以后和女生。

就永远都有聊不完的话题，知道吧，因为当你觉得没话聊的时候，你想一想，我现在有一些什么可以跟她聊的，可以做的一些事情，甚至有些时候，你可能没有做这个事情，但是你可以通过说一些虚拟的。

你可以说一些你一会儿要去做的事情，或者是你刚才做完的事情，或者是你想要去做的事情，来再去跟她去做这种状态的描述，知道吧，那这样的话，你会发现我操，一个女生真的是聊天，就永远都聊不完的，什么话题都有个聊。

这个才是聊天里面，最关键最关键的一个东西，那么这个其实也是，浪格在2019年，在2020年，一个叫做，阶段性聊天，里面最难会说的一个话，一种聊天的方式，知道吗，那么这个其实我在2018年。

2017年的时候，在整理科学内容的时候，就已经总结束了，所以说这个描述状态，这个时代也一定要去懂得，掌握和具备的一个，能听懂吗，好那么第二个是什么，第二就是美食话题，那么你要能够，沿着这个美食的话题。

去聊一些非常，非常好玩的一些东西，比如说你可以聊一些好吃的，好玩的，消业啊这些东西，你可以聊一些什么的，聊一些，它，想吃的好吃的，你想吃的好吃的，它喜欢吃的好吃的，你喜欢吃的好吃的。

再把这些笔记上都可以做一下，那么有，对然后这些东西，你聊出来之后，你会发现你的女生可以聊，很多很多，你从它喜欢吃的，又能够延伸到，你自己喜欢吃的，对不对，就方方面面的总是，可以去聊很多内聊。

而不是单纯的，你在每一个话题，只要一句话两句话，好吗，这是美食话题可以聊的，那么第三个什么的，旅行话题，你可以去跟女生聊的一些话题，欢迎旅行的东西，你对某一些地方的，一些所见所恩口感，你去过什么地方。

它去过什么地方，你俩都曾经去过什么地方，这些东西都是可以去聊的，对吧，还有一些什么的，就是可能，你们曾经都去过的一些东西，都去过一些地上，那么你顺着，你俩可能曾经都去过的地方，你是不是可以聊一些。

你俩可能曾经都经历过的事情，对不对，那么这些呢，都是，你们在聊天过程中，非常非常重要的几个环节，它一个是什么呢，就是，没有去过的，如果说你没有去过一些地方的话，那这个时候怎么办呢，有些兄弟可能会说，哎。

我没去过，我哪儿都没去过，我怎么样去跟她聊呢，对吧，什么样都没去过，什么样的，我怎么去那聊呢，首先呢，这个你要摆成你的心态，就是，你如果，即使你哪儿都没去过，但是你不能去，你不能表现它好像自己就很总。

或者说，表现自己好像很 low，对吧，因为你可能没有出过国，但是当你跟别人在聊到一些，国外的一些事情的事情，你不能表现它好像，你能表现它好像自己就，表现自己好像就很，很这个不自信一样，啊，明白吗。

但是也不能过于的，表现得很，很，很抗分的那种感觉，所以你要表现的是什么呢，就是，就是引导女生，引导女生去讲，让她去把一些，更多的话题去讲出来，对吧，你，有人她去，她说她去，你现在有。

这个有没有什么好玩的，我听谁说的呢，那怎么怎么样，都把你甚至用百度啊，用小红书啊，搜一些当地相关的一些信息，然后呢，假装自己从先听说过一些，相关的一些东西，然后再和女生去了，然后引导她去，这种。

通过这种话题的共鸣，然后引导呢，她去产生更多的一些话题，对吧，那么这个呢，就是大家，通过这种方式，来聊的一个，这个关于女性的一个话题，这关上听懂完，好那么除了女性之外呢，还有一些话题。

就是关于寵物的一个话题，这个也是一个非常尝尖的一些聊的那个，那么，聊寵物可以聊什么呢，你可以聊一些，你一样过的一些寵物，啊，她一样过的寵物，对吧，那么你，你们在养寵物的过程中呢，你们所经历的很多。

事情都故事，而如果没有做过呢，你这个事就可以，不断地去引导她，是这个提供话题，对吧，把它画下来，那么这个也是一样的，就是，两寵物这个事情的，也是一个可以非常，就养过的人呢，可以去聊很多，没养过的人呢。

可能在里上聊，聊关于寵物的话，提供，聊很长的几句，对吧，那么这个里面我给大家，可以讲一下，就是，给大家稍微普及一下，关于寵物一些，一些这种话题的和知识啊，为什么呢，因为，很多没有理养过寵物啊。

她跟女生在相处的时候，女生在说一些，或者说，跟女生聊他手，经常会跟女生，说一些这种，这个，另养寵物的人，用反感的一些事情，或者说，一些不好的一些东西，对吧，有时候没有养过寵物的人啊，就说养狗啊。

没有养过狗的人，可能会觉得，狗呢，就是这个，喜欢吃食，对吧，这个狗呢，喜欢吃骨头，什么骨头呢，就是这个狗的，什么狗吃，对吧，然后自己吃饭呢，就可以把，把你吃的东西，给狗味，对吧，这个是没有养过寵物的人。

那一些痛病，或者说，假如有土狗的那些什么样，可能会这么觉得，但是呢，就真正的，现在这个寵物狗，它其实有很多不一样的一些情况，就比如说寵物狗呢，它是不可以吃，吃银那样的，那就是，不能吃银，不能吃油。

然后呢，狗呢，有很多东西都不能吃，不能吃巧克力，不能吃葡萄干，对吧，巧克力会影响自己的这个，什么，随风气包，什么之类的，然后呢，这个，葡萄干，又可能会引起，甚剩刷一届的之类的，对吧，而且呢。

狗不能吃鸡骨头，为什么，有鸡骨头，有可能会穿破常味，所以呢，就有很多这种，养成，有一些进击，那么很多没有养过的，这些东西它是不了解的，所以为什么要给大家，寵物这个东西呢，就是你以后在面对女生的时候。

你可以去给她聊这个东西，比如你跟女生聊，你可以跟女生聊这个，寵物的这个，名字，都把它叫什么名字，它多大了，对吧，但是弟弟还是妹妹，它是公囊是母的，是不是，然后呢，这个它有多重，对吧，它有几斤，你在说。

你问问，这种问题的时候，你可以顺应地去说，哎，我朋友那家，哎，我朋友他家的那个狗，多重多重，知道吧，这样的话你不会写的，就好像一直都能问问题，所以呢，这个这些东西，都是可以去聊的，这些东西，没有了吗。

你也可以问他这个，平常调皮不调皮，对吧，有没有照片，有没有视频，这东西都可以让他给你发，懂吗，那么你再让他，让他给你做这种，这种事情的时候呢，其实都是，他很乐于去把自己，加的狗的这个。

我印象这么每一个人啊，没有一个人不愿意，把自己的丑啊，一些这个好玩，有趣的一些东西，一些视频，往初发，照片往初发，知道吧，都是愿意发的，你除非这个女生对你完全不感兴趣，一点都不喜欢你，对吧，所以呢。

你想吗，就很多兄弟，他会想要去找女生去发照片，你发照片让我看一下，再码发个照片发个视频，让我看看你好不好看，你让女生发照片就显得很漏转吧，就像女生让你给他发照片，你也会觉得很烦，你会跟他说。

你说我朋友说有照片，你自己去看，对吧，所以呢，这个重物，但是你让女生，给你发他的重物的照片，发重物的视频，这不会显得那么烦感，为什么，因为你发完之后呢，女生会觉得，他会觉得这个，你们俩这件连线会加强。

这是第一点，第二点是什么的，就是你让他，给你发一些这些照片，视频啊，这个过程当中其实，你是在做这个，辐宫性的测试，在击累这个女生对你的辐宪，那么后面呢我，后续呢在讲课的话，我会通过案例来结合理论。

告诉大家在聊天过程当中，非常重要的一些，技术料理，好吧，好，那么，这个是重物的一个话题啊，就刚刚前面重物讲那么多，我为什么想讲那么多呢，我讲那么多目的是为了，给大家提供一些话题的元素，如果你觉得。

我好像刚才讲完之后，好像没有记下了什么，你回过头来，你再，这个会特把这个路刻再听一下，你把我跟他讲的一些，非常重要的一些关键者，比如说什么性命啊，这个叫什么，体重物呢，这类的别人，全部都挪劣出来。

你记下来，记到你的底纪场，你会发现，这些课，这些课，已经下课，我会用非常细的方式，你，大家我已经这些课，就是这个聊天这个课，我已经讲得很慢，很慢，我讲得非常非常细，目的是什么的，是因为我想让大家。

比机做的一条伤心，是因为我想让大家，比机做的一条伤心，那么你后去能够，你哪怕你不会聊天，你把你笔记拿出来，你照着笔记了，照把你照着笔记了，你照着笔记每一个阶段，要聊你一些话题，你都知道该怎么去的啊。

好吧，所以这个是寺屋的话，那么在下来是什么的心做，那心做呢就是这个，可以聊的不是你的心做是什么，他的心做是什么，对吧，那么双方的心做的屎性，以及匹配度，还有就是，通过心做，延伸出来的关于性格。

关于这个双方，这个性格塑造方面一些，话题，走吧，那这个也是心做可以去聊的一个，聊的一个内容，这个其实是一个非常关键的一个东西，有些东西，有些兄弟可能觉得，爱我不懂心做，对吧，我打讲不懂心做没有关系。

你只需要对你自己的心做，有个大概的聊天，就行了，然后呢，你在摆路上，在微博上，所有所伤关心做一些屎性，然后呢或者说，大概看一下就行了，知道吧，那么我是想让，想让这个和你兄在聊，心做的时候。

你可以通过聊心做这个事情，去延伸闹关于性格，关于这个自己性格塑造方面，甚至是自己同样往事里行的话题，这样的话你跟女生其实，可以聊很多内容，明白吗，对的，这个也是一个非常重要的一个，一个话题。

那么当你和女生聊完亲自，聊完这些屎，聊完这些性格，这些东西，这些话题之后你会发现，这件联系感会变得更深，你们双方的这种，因为性格话题是涉及到走心话题的心理，所以当你和女生走完心之后。

你会发现你跟她们关系，就会越来越清晰，对吗，那么，先做完之后呢，还有一个八卦的话题，这个也是，很多兄弟会和女生是聊的一些东西，那么八卦往往是一些，实施性的一些东西，比如说，那个，八卦娱乐。

娱乐新闻这些东西，比如说最近有一些比较火的一个新闻，有什么的，这个文章和马伊利，对吧，这个离婚了，还有一个就是，电视剧里面那个男的那个比线，这个有可能男生可能不知道是谁，对吧，你可以搜一下。

比线现在的线，现在又成这个国民老公，合同女生都很喜欢，那么这些其实都是可以，跟女生去聊的一种话题的，对吧，你可以发一个文章连接，或者说发一个这个视频，短视频发给他，都说OK了，好，那这是八卦还有体育。

体育的话也是，大家在和女生聊的时候，比如说前段时间，孙洋的这个体育性完是不是可以聊，对吧，孙洋这个在，或者说，孙洋在这个，在这个比赛的时候，这些东西都可以聊，还有一些，什么的，安宜先生就是。

比如说你应该是世界杯的时候，安宜会的时候，那么女生啊，大家知道女生其实懂体育的并不多，但是你们会发现一个情况，女生普遍比男生，更加的容易接受新鲜事物，大家有没有发现这个道路，有没有发现这个线线。

女生比男生更加普遍的，容易接受新鲜事物，所以你会发现什么，胜蛋铁啊，什么这个寒剧啊，这些东西，很多东西都是从女生开始，女生之间开始流行起来了，明白吗，那么女生她为什么，为什么她这么说呢。

这就是女生很多时候，她其实对体育她是不了解的，但是她会很懂，她会很喜欢去忙目跟风，那么即使在奥运会，她不懂啊，她不懂世界杯，她不懂这个欧观，这些东西她都不懂，但是她觉得我早就要，别人她们都在看。

别人都在关注东西，她就想要求了，知道吧，大多数女生都会有这种想法，所以呢，也是一个体育，话题也是一个，可以去个男爱去，跟女生去聊这个话题，那么在这些，跟女生可以聊的一些，游戏的话题，比如说你游戏打了好。

或者说这个，你们都打什么游戏，也之类的，就可以跟女生去关于，游戏的话题，但是啊，我的建议是什么，就是如果你游戏打的，不是那种初期的好，不是那种特别特别的一个，一个人，不是那种初期的好。

不是那种特别特别的，不是那种特别特别，牛皮的情况下，我不建议大家，这种冲突的大游戏，大家为什么，因为这个，你要是打赢了的话，是给你爹水，你要是打输了呢，就是给自己，做低战之展示，你知道吧。

女生就会觉得你很无能，就会觉得你很傻的，尤其是，你要是跟女生打游戏的时候，你把它搞输了，把它搞死了，这个时候呢，这个女生就会，这个对你心生怨气，这个对你心生怨气，懂意思吧，所以如果你游戏打的。

不是那种特别特别特别，没有别那种啊，我是不建议大家，跟主流适的大游戏，好不好，再一个呢，就是你跟你说，打游戏这件事情呢，女生他不会，除非一些年龄，不要小的女生，他会觉得你是ok的，那么稍微。

工作了一些的女生呢，你要是跟他去聊，这种游戏聊的太多的话，女生只会觉得你工程厌，明白吗，他只会觉得，你很可爱的，你很可爱的，你不想不想办的，这个，你要是跟他，要是你俩，互相对战的时候呢，你赢了。

你到底是赢还是输，你输了呢，他觉得你，他觉得你太傻逼了，他觉得你太露了，你赢了呢，他就不爽，他不爽以后，他就会去想其他事情，他就会想，他就想我一想，他就想我一想，你这个男的在办的，他天天打游戏。

他就不想办的，对吧，或者说你这个，反正就想一些，这种负能来的事情，对吧，所以我不建議跟你上打遊戲，但是你可以跟你上去聊這個遊戲的話題，你可以跟他聊話題，比如說你以前你什麼遊戲都打的。

所以你現在不打遊戲了，然後他說他跟你打，他跟你開黑，你說我不跟你，因為你太弱了，對吧，我說你說我還怕你坑貝油，對吧，你說你不坑我也不要坑別人吧，你用這種方式去調砍他，這個是OK。

那麼這個在聊天就會讓你們雙方的關於遊戲這個話題，能增加了一些趣味情，好，那麼在下還有一個話題，那就是關於隱失劇的話題，隱失劇，比如說電影，電影，那麼最近呢，可能上映了一些大瓢啊，這些東西。

比如說最近上映了，能夠炸，上映了什麼新的電影是類的，都可以去跟你上去聊啊，我們，還有一些以往的一些上映了一個經典電影，或者說女生曾經喜歡看這些電影，這都是可以去跟女生聊的，也可以看。

也可以聊這個你對某些電影看完之後，有一個關後感，對吧，你如果你自己沒有關後感，哎，這個時候，交到一個方法，你點開，點開鬥伴，把這個電影打開，搜出來，然後看一下別人對這個電影的點評，然後你大概的概括一下。

你也可以發給女生，知道吧，這個時候女生會不會，就這種比較文藝的女生，會給你探討這種話題啊，那麼探討，探討完之後呢，我會發現其實兩個人還是很瞄著來的，名字價值觀是很一致的，知道吧。

或者說你說了一些這個女生，沒有想到的一些，這個，這個，對於電影的一些評論和見解，這個是女生，女生就會覺得我藏，這個男生是一個非常有內涵的男生，對不對，是那麼，好，那麼還有一個就是電視劇啊，這些東西。

也是大家可以去聊的一些東西，同樣啊，按照前面的用方式方法去聊，啊，那麼，這個，這個呢就前面這些話題啊，像這個，啊，這個描述狀態，美食，啊，旅行，寵物，星座，八卦，你是具，那麼這些東西呢。

都是大家在和女生聊天過程中，可以去和女生去閒扯，去閒聊一些，啊，一些話題，一些內容，那麼這個話題，這個內容是為了去增加，雙方聊天當中的一些趣味性，而不至於讓，聊天變得類似於，這個，疑問一答式的這種。

這種尷尬式的聊天，明白吧，所以呢這幾個話題，我希望呢，能夠，啊，背下來，知道吧，你把這個，這個是給大家要求作業啊，把這幾個話題呢都背下來，背到腦子裡頭去，啊，你都完全，背到腦子裡頭去，甚至這個。

我上面寫的一些小點，啊，這些小點都可以聊的，那一下，每個話題下面都有一些內容，啊，你把這個全部都背下來，好吧，你只要把這個東西背下來，我已經講，你聊天呢，你會發現你會越來越弄了，只要你聊超過十個女生。

你用同樣的方式，同樣的模板，你照著往下聊，這個時候你會發現你聊天，會越來越自如，啊，你的話題的積累會越來越多，你對於這個模板，你對於這個，聊天的這個套路呢，會越來越熟悉，好吧，他們。

然後這幾個我先講的這樣，然後呢，我上我立馬再開一組