# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：浪迹官方私教第20节贤良之《后续与确定关系》

这一段文竞亚不让这一段文竞争，同学们，我们经历们的课程们就正式开始了，今天我们很准时，我们在当晚大家的时间了，我们很准时很忙，好，这次有这个声音，是否可以吧，同学们。

今天我们就这么式的进入了我们浪迹真难，官方思照，准备一个会许别课程的，最后一刻来说，你们经过了前面三个月更多学习，同学，那你也没有学会，怎么和你同学会呢，今天我们就进入最后的结课了。

那么等结课呢是一会许别课程最后的结课，后续有关系确定，对，这结课，这几个角度呢我们就结束了，一会的课程，那么下个月，下个月，这个月，这个月，S1，哪有这样的，1，3的三为法子，对，1，3的三为法子。

大家拿去拿去，好的，我们继续来，我们就进开始了，看见，你有会许别课程第四个，后续有关系确定，对吧，今天是2019年的11月15日，各位最老师，一同来学习这几个课程，让你的这个课程有一个最终的完美稍微。

好吗，我们首先来看一下我们的课程的目楼，等结过目楼，第一小节，完美关系，老师后来带你从来两大为组，收剪析，练关系的终于要一，拿两大为组呢，我们下面的课程会告诉大家，什么是真正的练关系。

什么是真正的完美的练关系，这小节，高质两个月会，对，特别是你一完一世后，你下次一回，我们才能做到高质两个月会，高质两个月会，高质两个月会，你怎么才能有质两个月会，到我们和你说去练关系之后。

高质两个月会要符合哪几个原则呢，对吧，这小节，解处人铺然，这个时段大家可能就没有听过，解处人铺然，对我们相处的解复，我们来心动的感觉，怎么做到呢，你为什么有些恋爱谈的谈着，你就没有感觉了呢。

你谈着谈着两个人就变淡了呢，这是什么原因呢，我这个小节呢，老实就在家带大家来积密，为什么有些感情谈着谈着就干了，所以这本就是我们本集课程的三小节，会给大家带来的一些支付点，给大家带来一些全新的一些观念。

好的，那么老实话不多说呢，今天呢，因为我们这个命运的还是比较多，大概这个PPD啊，加上这个图片的话，大概有50张，所以我们每一张其实最多最多，最有一这么多时间来绝对，好吧，我们就去开始了。

这个大方大师支持我，感谢，好的，我们进入第一个赛，完美关系，那么什么是一段完美恋爱关系呢，什么是一段完美恋爱关系，我们看这儿，往者模式，以后呢，往者模式看对往者模式，就你要站在更高的维度。

来复视这些问题，来看待这些在一般人，在普通人看起来是比较难的问题，所以呢，首先，老实先拔高一下，把大家拔高起来，好吧，拔高起来，因为你学我们的客人之后，你就不能在乡一个恋爱的小白一样。

那因为你恋爱你不要怎么恋爱，因为你又会不知道怎么又会，我以为要天不让我们两天，我以为搭上你不要怎么搭上，你还是一个你一个普通人的这个思维，去看待这个事情这样就不对，好吧，那我来这看来，终极大考慮。

终极大考慮，什么是真正的难你恋爱关系，我问讲去的连难你恋爱关系，什么是真正的难你恋爱关系呢，对不对，怎么和这个目标女生的确定难你关系，对不对，你又什么是怎么确定吗，中国什么确定的对不对，对不对。

这两个问题，这三个问题呢，确定，确定，确定关系只是发生关系吗，对不对，只是假的那你发生了性关系，就确定难你关系了吗，对不对，这问题呢，大家应该就是思考一下，第四个，那么除了发生性关系，你还可以做些什么。

对不对，这个答案呢，大家思考思考先，好吧，大家思考一下，可以大难的把你的答案大出来，让老师看一看，你到底这个经过了，你二十多年的成长，甚至三十多年的成长，十几年的成长，因为我们的学员呢，有十七八岁的。

有这个二十几岁的，还有三十几岁的，甚至还有些大领次学，可能都打到四个岁了，不管你年龄多大，那么你对这个联演关系，到底有一个比较客观，公共的认识呢，所以大家把你自己，这四个问题可以打出来，对吧。

可以讨论一下，接着这个时机，好，我说了不对，对不对，还是图片的方式对不对，图片对吧，我们看图学恋爱，看图学恋爱，让大家的印象更加的深刻，看这样子对不对，这样子是不是很有意思啊，老师呢今天找了一张图。

很有意思对不对，那么两个人呢，想要去对男女关系对不对，他这个怎么样啊，慢慢的同你这个从见面啊，认识之后了解之后啊，聊天之后呢，见面之后啊，甚至是，这个牵手了，拥抱着结尾啊，甚至后面呢。

发生了性关系对不对，这个人是必须的，对吧，这个人是一定的，因为我们大家呢，都不是那种说，想搞一些那种虚无偏偏的恋爱，对不对，都不是来搞网练的，都是来实施机制的，对不对，实施在责的，扎扎实施的台队恋爱。

对不对，所以说呢，你们两个在这块发生一切什么，是很正常的，最后很正常的，看见，对不对，对不对，对不对，对不对，大家看到了，对不对，大家看到了，你们两个在这块这个，发生关系了，很正常，对不对，很正常。

但是单单只是发生关系吗，对不对，刚才那个问题，其实很好，单单只是发生关系吗，这不仅仅是发生关系，它不仅仅是，忽历上面的，完全往下看，对不对，对不对，这张图就，因为我就要靠好大家了，有没有问题。

你能够看出来，这张图是苗树的，我们古代什么故事，每个故事，对，你们看出来，你们对我们古代的，都有文化，够不够了解，在足够不是没有了解，对，你们看出来，你们看出来，你们看出来，你们看出来，对没有问题。

可以看出来吗，说一句，我说你讲清楚吗，扰条书里，君子好久，出现这首两条，扰条书里，君子好久，这讲到故事了，老实在说，这些美国的爱情故事，我就说的爱情故事吧，扰条书，再给大家聚集一样，爱情故事。

这些美国的爱情故事啊，你看人家穿着什么衣服啊，两个人穿着衣服，好像都像书同一样的，对不对，应该都是学生，但是在书上的这个，这个，这个男生呢 长的比较阳章的点，在和边最后最后的男生可能长得比较多。

对 朱元宠人就说得很对，阳章相不过有朱元台 对，好 好的，好的那个 声音稍微小一点 影响浪格，对 影响浪格，影响浪格，这有点像 打的不关，这有点大，声音稍微小一点，声音稍微小一点，声音稍微小一点。

声音稍微小一点，好 这个冷格的那个门关一下，跟我们聊聊的门关一下，这个声音稍微小一点，不然的话就不好，其他同学还在上班，好吧 那么我们稍微把声音压低一点，那么这个这幅画就是讲的两个声波，有朱元宠。

对 原来他们的朱元宠，他们两个本来是一个同学，但是他们一个是男人生 一个是女人生，最后呢就是踩身的情绪，或者两个人呢对大家踩什么，踩楼床的这么久，其实他们两个是没有发生关系的，对不对。

他们两个是没有发生性绅性的，他们两个是那么纯纯的恋爱，对吗，所以说呢，通过这个故事，两个山坡也注意到，还不止咱们能够明白，这不仅有物理上的这个，前一首亲吻，这个甚至是这个发生关系，更多的呢可能还有一些。

精神上面的恋爱，对不对，看这，觉得这个例子咱看其他的，这两个用谁呢，对不对，对吧，这两个用谁，我没有听见用谁的，有没有听见就是，这个就打出来，哎呀 甲宝鱼，甲宝鱼是，两个没有甲宝鱼啊，还有谁吗。

两个人吗，一男一女人就是，两个人呢，是的，我不说呢，从前没有知道的应该是，这个红龙龙里面的这个，甲宝鱼，与人带鱼，对不对，这个也是，这个刘传，这个好多年的，实际上是一部小说，但这个也是经过。

真是一部改变的，甲宝鱼，与人带鱼的故事，天上掉下个灵妹妹，是不是啊，就这个故事啊，也是告诉大家，对他们两个，你也没有发生的一些关系啊，跟他们两个，为什么他要爱天的故事，这不都刘传的，对不对。

我们这么多人，还在去看这个天，研究这个红血啊，对不对，研究这个红龙梦啊，为什么呢，对不对，所以说嘛，同学们看这，我们知道这个天上的力，天上从哪来呢，同学们，清春清冉来，看这两个人在干吗，对。

这两个人在干吗呢，对，这个甲宝鱼，这个甲哥哥，和这两个人在干吗呢，我这两个人在干吗，是在干吗呢，对吧，他们两个人在看书，对不对，对不对看书，如果成果对张图，都是在干下张图，对不对，那么对三不图。

对不对干吗呢，对不对，对不对干吗，啊，啊，啊，保待，对不对，西香，对不对，对不对，对不对，那么对三张图是不对，都有故事的一个特点，两个人如果有精神教里的话，肯定是通过一些东西的，外对的东西。

比如说我们两个都看了本书，看这个西香劲，对不对，两个人看西香劲，哎我对对本书什么干吗，如果觉得这个书怎么怎么样啊，对不对，所以呢，通过这两个两个人，就没明白了，如果呢，你觉得，或者你发生过。

如果我跟那个女生，有发生关系的，现量，但我们两个最终还没有只在一块，或者因为什么事情，就分开了，我们的感情特别脆弱，那么老实就要告诉你了，你们俩可能紧紧，只有这种，什么，物理层面的交流，但你们俩的精神。

咱们的交流是很少的，对不对，你交换过，比这个三观呢，比这个交换过，比这个想法啊，对不对，只是一个物理层面的交流，对不对，你说我发关系的，但是，什么，什么感情，它不仅仅是发关系，它只是一部分。

它只是一部分，啊，对不对，这游泳精神上的，这种，细合，这种种合，对吧，灵灵羽肉的容合，我们的地点呢，你才能明白，什么是一段完美的关系，啊，我们的关系，啊，包括对着，对吧，两个人固定，所以要发生关系。

对吧，两个人的这种感情，就产生了，就产生了，对，这个呢，才是最高级的，为什么呢，咱们就这样，老人说的，只要来点，这个交配啊，是个对伍都会，对不对，对不对，对每个对伍都会交配嘛，天天都对伍的本能。

对着精神，坦练爱，这个高级的事情，一般的对伍它做不来啊，对不对，所以我们做人，灵长类，这个万物之灵，灵灵要有，给其他生物，不一样的地方，好吧，好，不一样的地方，对不对，对不对，你希望大家去看一看。

对不对，有些人都感兴趣的话，我可以告诉你，这个对不对，就要碰来心动，对吧，碰来心动，很不错的，希望大家可以，碰来去看一看，找我心内的感觉，找我心内的感觉，找我心内的，称出了灵爱，好吗，所以呢。

我们直接讲，二为关系决定了，二为的，它不是单独，单独一个为独的，不是单独一个，二人目的，也不是单独精神的，甚至双重的，对，因为我们都会普通人，我不能够求大家，我自己也没有做到，那要求你，你光这个贪金。

人家爱，那不行的，那两个人也需要，一些这个，自己让他接触，真正的完美恋爱关系呢，看这对他们，真正的完美恋爱的关系，一定是两个维对的，相结合，对对完美关系，两个维对结合，这谁要完美，你光了一个维对。

你怎么能够完美呢，对不对，为什么好多人咱们讲，然后好多人呢，这个，包括这个腹肥啊，甚至更早的一些人，他们有两个人结婚，没有感情，他感情从哪来啊，他两个过了几十年了，那个说没有感情，就没有感情啊。

那就是没有，精神的气候，精神的交流，可能当时是包干婚姻的，或者说干嘛干嘛，那咱们就不讨论，所以我们到了今天，到21世纪，马上就要2020年了，对不对，当然今天我们每个人，不管你是男生，还是男生。

你对这个恋爱的要求，对这个感情的关系的要求，都是比较高的，所以我们不能以什么，不能以这个，我们70年代，50年代，60年代人的标准，要要求我们现在，90后啊，对不对，甚至是200后啊，对不对，要求他们。

因为实在不一样了，你再以当时那种，那个什么条件，那么环境，那种方式方法，就恋爱，去结婚，是不OK的，明白吧，这一女生也是不接受的，对不对，对不对，对不对，女生不接受这样的，你这样的方式啊，所以说呢。

你领域都，领魂领魂领魂领魂，有某种，都需要有，我跟讲了，这个精神，领魂的精神，对吧，思想的痛装啊，三官的一致啊，互相的影响啊，比走连的规划啊，对不对，你都要有啊，对不对，那条件呢，条件这个这点就更难了。

需要彼此的具备精神号发人啊，因为有精神的，很多人说啊呀，这个不恋爱，啊不恋爱啊，这个，一年小风雨就分开了，所以我们两个根本就没有精神，两个都没有精神的人，再要快，那整个时候有这个相结合，因为我跟讲了。

这个什么呢，都讲了，这个性啊，天真都会洗新间就的，对不对，那你今天喜欢这个人，对不对，那这一块都发完关系，你也就烦了，对不对，他是洗新间就的，这个不会办了长久，但是这个精神呢，才会支持两个人。

走那么远的这个距离，比如说什么呢，我们讲看到了很多这个，情侣，对吧，很多的情侣，到了六十多七十多，对吧，还在这一块，因为它们两个还是，刚才的为了性吗，对不对，肯定不是，更多是这种精神的脸。

两个精神的交流，对不对，你的方式呢，可以交换呢，怎么样，方式呢，可以是，交换彼此的理念，你的生活理念，你的工作理念，等了一些理念，因为说你的这个，制家理念，你的这个生活理念，你的包含你的这个。

教育诊明的理念，对不对，这都是更大的理念，所以分享呢，彼此内心的小秘密，原理没有小秘密，你和小时候被求是啊，我小时候做了一件事情，什么样的事情，特别地不好意思，但我就分享给你，对不对，包括刚刚刚刚这个。

林大学和甲宝，有做的事情，过从开一份书，你让我们的思想呢，比如动连接，又动连接，中国这本书，连在一起，对不对，这种进出的连接呢，是什么呢，可以穿越物理空间的，对不对，穿越时间的，那么这种连接呢。

和这种连接就不一样，有这连接，可能说你过几年老了，可能就不想就连接了，但这种精神的连接就不一样，十九连接，好吗，十九连接，为什么没有这样呢，大家都看到了，两千多年前，老子空子习的书，大家现在还在这连接。

为什么，他们就一种精神嘛，寂寞文字嘛，又没有什么，因为你看这个书，跟你带来这种，可以满足这个兴趣吗，能够满足你的这个，这个物质的需要吗，没有办法满足这个需要，但就跟你带来这种精神的预约，看中我书。

来教导你，明白吗，从前面，那么，要不可以做一个两个人的长眼睁花，所以两个人的睁花，有没有过头的目标啊，你快要去干嘛干嘛，这一点很重要，这一点是长眼机箱子当中，比如你们两个。

你真的想跟那个女生长眼机发脸来，你必须要做的，如果你不做的话，你们的联系感就很差，就很弱，你的点风吹吵吐，可能这个女生呢，就离开你了，你也会离开对方，你没有过头，明白吗，那么这一点其实就是。

说的独一国的信，那么你在这个女生面前，女生你在你面前，你没有这种独一国的信，你没有独一国，两个人独一国不独一国吗，你们两个是独一国的，是不很好替代，我们讲了，现在市场经济一下，所以你不可替代信。

替代了你的价值，比如你说我，跟我之前这样的，你这保安，把我坏一个人，随便动来做吧，这我还有什么价值呢，我能价值自然地拿一点点工资啊，我这样我慢慢地，我做这个情感老师呢，可能说可能就稍微好，那么有点点。

但是好那么一点点，如果我可能做得更好的话，我成为云专家，我可能就会更好的点点，因为这个事情上，专家还是比较少的嘛，但这种保安太多了，实际上都可以干，这独一国偶尔系，还是很重要，对吧，彼此在面心中的位置。

明白吗，这点就物理层面的，因为这点就物理层面的，因为这点接着我陪伴，这点接着我们讲的都知道，你签手啊，冥报啊，这些，是你防安关系，陪伴还有一个，就陪伴这个女人，两个人在我宽，对在我宽。

方式们就可以和女生，签手冥报接我的，甚至防安关系，对不对，然后互相陪伴，或者一起去旅行呢，都可以，您两个是在一起的，不是天天倒1DD，对不对，也签不到，那么你在这个，北京它在南京，两个人也见不到面。

这是不OK的，对不对，这个呢，是对一个人的，英雄球的，太高了，因为我两个不见面，但是一直保持中，恋爱的关系，我们的关系还完美，是不OK的，我们都是普通人嘛，对了普通人，条件的嘛，条件就需要彼此呢。

彼此的时间和空间先重脸，你们两个时间和空间都不重脸，混合吧，因为过了时间重脸，我有时间，这个时间天天有时间，但你们两个不在一个城市，比如说我喜欢一个女人，她在北京，她在北京，她在实验中下班。

我也实验中下班，跟我们两名，我们两个人见到嘛，对不对，我跟我们两个人，空间先重脸，我这个程度太来重脸，但我们两个人，我做些时间不一样，老了见不到面，这也不行，明白吗，同时们，时间和空间，要互相重脸。

那么你们两个呢，才会有这种无比上面的，这种什么，接触，那么最说了，男女彼此之间呢，之间的独一无二性，决定了你们关系的生前，你们两个独一无二不独一无二，这个女生好怕好替代，你做一个男生。

她能不能轻易把你替代了点，随便找一个人，你能把他替代掉了，比如说刚才刚才说的这个戏，她随便找个男生，她都能可以方向性关系，因为有什么独一无二性，随便一个人都可以把它切稳了，你有什么独一无二性啊。

你没有什么独一无二性，所以说呢，这个在练义的同学当中，精神的力量是佔据大多数的，它不仅是一点面，但是更多的，甚至于佔到大量之大事以上，所以在你的年龄越增加，你这个精神能力，佔到了更多，好吧，所以说呢。

我们这个二无关系这个决定了，所以你们两个人的关系，想完美，定是两个维抵，互相绝合的，好吗，好的，这个小姐，高质量的约会，那么什么是高质量的约会呢，对不对，高质量的约会，要符合哪按键歌链，对吧。

高质量的约会，我还有王者模式，我们有王者模式来审视这个恋爱，审视这个约会，因为主角大考慮，那么什么样的约会才是高质量的，同学们，对不对，什么样的约会才是高质量的，对吧，那么高的约会在它的约会便利。

又是怎么样的呢，对不对，它应该便利是怎么样，对，它应该便利是怎么样，对，它应该便利是怎么样，第3个，美女生确定关系之后，你要会有什么注意事件，你没有什么注意事件啊，是不是这个，确定关系之后。

我就不用关其他了，反正我们俩穿男性朋友了，我谁一点吧，行不行啊，对不对，你们主角做个差不多就行了，行不行，对吧，这三大问题，这三大问题，你找的连月个数，如果说的话就比较麻烦，好我们看，看图。

是不是高质量的约会，因为我们看这样图，这个质量高不高呢，对吧，它也比画看多的想要感觉，男生呢，谈一把，这个硬可力的应该是，或者说吉他，女生呢，拿了一个口碑，那两个人呢，很开心，对很开心，对我觉得对我。

高质量约会，这符合这一点，已经够了，对啊，男生打断一下，女生打断一下，那两个人都很开心，都很愚悦，不是成为苦恋的，我觉得这个呢，基本上就符合，高质量的，约会的一心，一要素的，一些要点啊，一些要点的。

看这，你们两个有没有这样的关系，你恨有因为当中，有没有传辑中，这样的气氛，听这，告诉我，你为什么就说这样的气氛，对不对，因为我们没有，看这，对不对看这，对，这两个人呢，看着这个车，过去旅行了，那很开心。

对，女生抱着这个百合花，拿着这个，应该是糖果，对不对，这个糖果，拿着，一块就旅行了，对不对，这个封锦，很遗人，两个人很开心，对不对，看这，兩個人，就去干忙了呢，就可能就唱歌了，还就合唱一区，对不对。

两个人一块唱歌，那通过天主来，我们可以看到两个人的年纪，其实就变大了，对我，也没有很多中年，那这样，为什么还相当开心呢，对不对，这个就是我们要思考的，那么丹麦呢，我们要思考的了，那么他们呢。

没有再去干其他其他事情，又去干一些什么，有心理的事情，两个人去合唱歌曲，对不对，好快我们看这不电影，准备个电影里面的我们能够看出很多东西，他们看出很多东西，多别人电了是钱人啊，很多同学可能都看过吧。

钱人，对不对有看过这种人告诉我，因为看过钱人来个同学，你没有同学看过的，告诉我，对面有看过，啊所以我出现闷的，你们一定要要去注意看这种爱情的地，特别是女生会喜欢的地，她喜欢看，她喜欢看的就是有原因的。

她为什么喜欢看这个电影呢，她为什么喜欢看她呢，对吧，她肯定是有，她底层上了我记得，肯定有，有些东西，欺责女生的眼球，因为我们善爱可讲了，善爱可讲了，那么这些呢，恋爱的对抑，远会的对抑，都是由这种。

导演的，编剧，演员就第一出来的，女生脑袋里面的想法，她对恋爱的这种感觉，就在她心里面这种刻画出来的这个，模样，就是导演，演员，给她们富裕的，所以女生她天上太不知道，所以我们再去看电影的时候，一定要。

继续，通过看电影，来体会，什么是感情，什么是灵眼，什么是灵灰什么是聊天，好吗，看电影，对对对，这个男女长，把这个，把这个皮就，喝了起来，对对，喝起来，那大忙呢，对对，你看这个月会，这边，我们看到什么。

这个男女，对不对，当一个大星星，把这个子也接起来，我们这个女生，最开心的，最开心起来，这年一本都没人家没关开心，你这没有查评证情绪别人怎么开心吗，对不对大家看到，你又没有查评什么东西别人怎么开心。

你先把大星一半，别人有开心，对不对我们要有一个东西干呀对吧，通过这个电影我们就看得出来，很多，首先你看，这个男人，对吧这个男人，发行出的搞得很酸没冒农农的，对吧，你看这个穿吧，你看人家穿的，对不对。

他这个衣服，戴个像面，很潮气，很潮气，所以呢，放下们，我们通过这个电影，可以看出，一些东西，可以看出一些东西，包括这个，我看到这部话呢我就是看到什么，这个就知道我现在这个，如果他设施了五个身。

请太太怎么样，请太太去立金，世界传话，如果他立金三三，对吧，请带他，去做选择目嘛，对一看这个女生的可能还有一点故事的，这酒吧吧有点故事，这个，对不对这个演员的跟男演员，那名字在我嘴边我想不起来了啊。

想不起来了，带这个女生的，选择目码做起来，对不对，自然人很开心，对不对，很开心的把，选择我码做了起来，把这个女生爆炸的怀力，对不对，因为现在这场约会啊，我觉得呢，就是很不错的，对正开，对。

跑男里面的正开，对不对那场约会就是ok的，这次ok的，对对，你跟你说约会当中呢，大家以会，搞怪一下，做女生开机，约会的，去一些，比较浪漫的约会长走，那这个女生怎么会这个拒绝这样的男生呢。

问你们当你看到多少话这时候，你觉得女生没有看到吗，他也看到了這個畫面，他這個畫面對他企業非常的深刻，他也希望有一個男生到他去做選擇目的，對不對，你老實知道你有沒有去做過呢，對不對，你應該反思一下自己。

對不對，這位王標準也會呢，這裡的告訴你以後有個標準，有一個標準的對自己，標準也會的有幾個點，對不對，有幾個點呢，當時老實寫了幾個點，我看一下，有6個點，有一下6個點，有6個點，第一個。

就你要找一個合適的優惠項目，就要你的優惠項目呢，符合呢，是大的優惠須多，是大優惠須多，有個方便交流，方便互動啊，性價米高啊，方便你什麼拍照啊，那麼如果還不知道，這個優惠項目的優惠，優惠是大優惠須多。

你就去追劇了，哇看這樣，追劇，不要跟人家，笑著官方聲調，第十集，十集結，優惠準備這幾刻，那麼第一個小節呢，我們當中的，這個優惠項目，第一個小節你們有，這個小節你們有，大家如果還不知道的話，記得去看哦。

這段裡面講得很清楚了，包括哪些舉例，蹲在裡面，可以去看一下，哦這就是第一個演，你想啊，這場優惠有高質量，不僱是你手碎的會，還是第二次的會，這三次的會，甚至你們兩個已經，再一起了，確定關系了，對了。

你還是需要什麼，真正的地方，重視成長優惠，要我儀式的，你說不如我兩個在乎，我隨便頗到吧，對不對，你隨便應付這個優惠，這個優惠呢，會閃失你的，對呀，對呀，是能量，對呀能量，那麼在優惠當中，把正向，積極。

優惠的能量，就感染對對方，沒有能量感染對方，這個包吼剛才我們看了，這個圖裡面，是不是這個分台啊，是不是把這種能量，感染對方，不管是搞怪，對不對，還要在這個，小倫巴，這個就學我們脈也好，它這就是傳的一種。

因為比較正向的能量，這個搞怪，也為了讓女生開心一下，那兩家女人開心的，這邊呢，不知道呢，不知道，不知道出去，反正這兩座都一樣了，跳到我們官方司繞，第十七節刻的，20，2025，這是第18節刻。

因為照我這心裡呢，18節刻，這是第18節刻，而打算吧，第18節刻也準備，第十幾天，這是這個2022年的右翅膀，對呀，這個小節能量決定是，可以用的是，18節刻裡面的，因為整個的第18節刻，能量是幾法。

對吧，這兩個小節，你應該去看一看，如果你還不明白的話，各樣怎麼去，是具體能量，不知道呢，這個能量的意義所在的話，同時我們，我希望你跳兩過去，去看一看，對，去看一下，好吧，去看一下，給我們的，第18節。

啊，第18節，對，看這，第三個，啊第三個點，春節的右翅膀子，啊，你會有春節的膀子，對，你要春春節的膀子，不如你要熟悉這個右翅膀的力，右翅膀的力量手啊，你這個時候你去那個右翅膀的力。

你都不知道這個右翅膀的力量，在哪，但是這個女生在冷的風中，這個顏色的夏天，在那個大節上滿街跑，因為這個跟女生的體驗也不好，包括你右翅膀的，就是掌握，因為你右翅膀，拿著這個度，這個分寸，你能不能拿點好。

那麼的，提前準備好，要聊天的那種，提前熟悉，因為場地對於會的熟練程度，對不對，那麼同樣呢，關於地點，不重要的同學，跳到我們官方四角第18課，啊第18節的這個，約會準備的第一個小節，約會戰場，對吧。

在約會戰場裡面呢，就詳細地講的，對不對，你轉過去，跨大青春場地，在門去熟悉約會場地的，在門去，這個，去掌握那個約會機場的，在這個小節裡面有講到，所以我們呢，去看一看，去這個，推具，所以說呢。

你要不推具的話，老實講起來呢，你可能呢，就能夠按理解，因為夏天你講什麼，用藥我都不理解，所以我們這個課程是系列課程，但你課程是，這個約會系列課程的，最終於結了，啊，這個結了，所以，那再給你提前一下。

大家不用看前面的課程同學，應該從我們官方司造課程的，第一節課，SR導演講的，第一節課開始學期，啊不要這個急著，直接來看約會了，來看聊天了，那麼結果呢，可能就是導致你看不懂，啊看不懂，沒有前方的觀點。

所以這個點呢，就是，想說這個約會，積極樂觀，你不放棄，對吧，你不放棄，不知道，不知道你不放棄，那麼呢，啊這個呢，不是第一個小節了，啊，這個不就第一個小節了，對第三個小節了，啊第三個小節了，強了個心態。

對對，因為對比你們強了心態，啊強了心態，對，對，我們呢，不能對這個約會，太強了目的，因為我跟那個，跟那個約會了，跟那個女生，我就要前面守，我不前面守，好像少一點上，對不對，我必須這個跟她聊聊，對吧。

幹幹嗎，對吧，樂觀的面對，因為當中的所有問題，樂觀的面對，啊不要有點脆脂，你就這個瘦了，這跟極樂失敗了，那麼也不要放棄，下期約會的機會，不管是和這個女生，還要和其他女生，你不要被打倒，落地表很清楚。

當中我們跟女人講，路菲的心態，還是往裡面路菲，所以我們關於這個，這個點，要從前的，要等到，高方四調第18節課，約會等內容的，第三個小節，強了心態，那做一點強著，你說的是一面落地的話，你不適合去約會。

有約會你不肯定，你一次就成功了，那不可能一次又成功了，你會經歷一些失敗的，好嗎，好，第三，第五點，看看第五點，那麼一眼記得五大要素，沒有眼劑，會不會沒有眼劑，有人生無細，全方眼劑，和同約會呢，對的。

那麼在約會，在和女生約會中，要化身一名眼圓，眼出女生顯然的感覺，那種我們包括我們的，情侶、視覺、心侶、，視覺、未覺，對這五角，你能找我們度，那你能找我們度，如果呢，關於這個點，怎麼，其中一個眼鏡。

這個角還不明白的話，可以能追劇了，不知道從來，要跳到哪，官方是要靠哪，第十九點，是個題關心，綠級，這節，第二個小節，綠級的表演，因為在這裏面，那老師有詳細的講述，有詳細的講述，所以在這裏面。

還不明白的話，要去看這節看來，這節很重要，那麼第六點是，公心的能力，會不會公心，對，我們在和女生約會中，一樣劑對面會迎上，愛綿氣墳，然後呢，就有女生內心的能力，我們就這樣了，就有女人對我們心動，心動了。

不是身體動了，女人對我們心動，不是我們的話，你強力心動，去實際關係，強力心動，對女生拉進門，你能不能有反感的，大法，你能不能有反感你的，這裏面呢，不知道怎麼公心的同學，不知道怎麼公心的同學，這裏面。

我們官方是要靠哪，第十九節，第十九塊的這個，身體關心，綠級的第二個小節，第三個小節，第三個小節，第三個小節，公心八步，公心八步呢，老師會想你講你的八步，哪八步，包括你們有舉例子的，大家呢，一定要去。

什麼，不要忘記，不要做個，好吧不要做個，所以我們標準的約會呢，這需要符合，是六大，六大原則，而六大點，你符不符合，你以後你想要你的，約會支援高，你覺得你的優求高，因為我吸的不聽的，打扮在摔點就約會了吧。

不經濟是這樣，這就是我們社交當中的，難點就在這，社交它不經濟是一個點，那裏面，這裡面社交多少個點，對不對，每個人在展開，還有其他的，更多的東西，這個我們就約會呢，是考驗一個人在綜合能力。

如果你也綜合能力不經濟的話，你帽上去約會的話，我決定的，這個成功的基地，是很效的，好吧，對不對，給我們造出一下，我們看看電影，再重新開動，重新持三分的電影，新年的電影，重新開動，對不對，我有屁力，有了。

很多人我，那下兩次，約會的，照應一個什麼樣的屁力，我跟你們聊天什麼屁力，這就是重五問題的，給大家講清楚，不管是我們和女生聊天，還是設計到約會，要主要設計到，屁力的問題了，設計的問題了，那麼一定是要結合。

女生對我們的反饋，進行動態調整的，頓頓看著，動態調整，一定是動態調整的，動態調整的，也不是一層不變的，是動態進行調整，明白嗎，不一層不變的，你要覺得，再來你告訴我嗎，怎麼一層不變的區約會。

怎麼一層不變的區約，搞這個頻率沒有的，你有約會呢，你要覺得它是一個什麼，一個不定的過程，還有各種各種狀態，有各種各種的情況，我們不能說，因為有一個方式，這個把那個約會進行到底，那是不會的，對不對。

那比如呢，你以前上一次，因為我很開心，你這樣可以增加嗎，因為你以前反了這麼好，你說你還要挖這個，停了個兩天在，停了個三天，你之後再約會吧，我還挺棒的，再約會吧，這不是你猜傻了嗎，對不對。

就是女生對你反而好，你又要反而好，對不對，你又要對你反而好，又可以多一回解釋，可以頻率，相比的短一點，那又比我，女生上次又有多反而一般，甚至有些不開心，那麼這個時候呢，你到今天你又會的時候，就要勝中了。

對不對，到一邊這麼簡單，就要勝中了，那麼先弄清楚，對方的情況，那麼再去約會呢，對更加的文竹，就這麼簡單，因為反而爆了，我先等等，轉好了之後，我覺得OK的，我上次最冷沒有問題，包換了，你可以，為我們導師。

要不要你的這個，克林四周，你可以問他，都是OK的，都是OK的，這個又會騙人了，就這麼簡單，就這麼簡單，就這麼簡單，不難好，我們又會騙你一點，不難好，好，好，我們把這個課件打開，有了，有了，OK，對不對。

有了，對不對，注意事先，注意事先，注意事先，不管是我們的女生，確定關系了，還沒有確定關系，女生會從來，注意哪幾個點呢，然後總裏的三大點，注意三大點，注意一點，因為細節了，細節了，而且低點就尊重了。

因為尊重了，對不對，和女人越會難，你的心思，一定要在最方身上，不要去跟神，不要來個美女，你動手吸手，你得玩手機，這對別人不尊重的，我們換我一次討一下，我們跟以後，如果女生一得玩手機，你怎麼想。

你什麼感覺，對不對，一個道理，對不對，一個道理，對不對，一個道理，對不對，創意，那麼再好的以後，尊重了，後來以後，長手，你去的刺骨多了，對不對，都會產生髮胃的感覺，這種女要再換，變了換眼下方式。

跟我們一層不變，有一些心，有一些創意，創意，這點很重要，第三點就很重要了，更多的戰軍，女生的第一次，我說，第一次不是發生關系，不要想歪了，這個情況可能就想歪了，現在你又說，第一次，因為第一次，讓你印象。

最為深刻，第一次這個事，比如說，我們知道，第一次登上月球的人，是阿姆斯，他了，我們第二次認識誰呢，我是記不住，你這個中國中英文，這能告訴我，第二次登上這個，登上這個月球人士，是誰，是誰，你都知道。

你說我就查百路的話，你不研究過個領域的話，你們不知道，我們做的可能都不知道的，我不知道的，這個登上這個月球人士，是誰，這美國人還有二國人呢，忘記不住了，那第二次登上這個，對不對，第二次我們。

我們國內第一個這個，宇航員，有沒有上天的，都是洋力委嗎，我們都知道，那邊有洋力委，第二次登上這個，你也記不起來了，第三次登上這個月，因為記不起來了，對不對，別說呢，我們中國，中國正義社的皇帝是誰。

不大這個，其實是皇，對不對，那麼第二次認識誰呀，第二次認識誰，因為他的兒子，這個兒子，這個兒子，明哥我一個記不起來了，所以說呢，第一次很重要，這正義女生的第一次，而且正義女生的第一次，但是那個。

原則人同學的，三個歷史還不錯，一個老師可能就記不住了，我不知道他的，這個人，這個名字叫什麼，我記不住，對不對，我記不住，這個如果呢，那如果呢，你是第一次，待你人去蹦擊，好你真的去，待你人去蹦給男生。

那麼他一輩子，都有記住你，他講我第一次蹦擊，開始在那塊蹦擊的，我待你人，跟女生去做點事情，都是第二次，第二次，第三次了，別人就沒話對你，記不住了，沒有一點心意，你在這個地方，佔據不了，這種什麼。

深刻的印象，你沒辦法佔據深刻的印象，比如說這個，和他飛，你還在這個女生，當他留在這裡，你還在那就和他飛，誰沒有和我咖啡嗎，那你哪怕把那個咖啡，化妄印象嗎，那我待會就住廣播，每個女生都在車口好多嗎。

好我待會就看電影，每個女生都在看我電影嗎，所以你問我，逃票看電影那可以，對不對，大家這個不體唱好，不體唱逃票，就說你要有一些心意，因為這個女生的第一次，對點很重要，很重要，因為人就是這樣子。

因為我們那周圍男生，也是一樣的，所以就說我們第一次，我們這裡也很清楚，對不對，不講話，包括你們出面，也是一樣的，不是這個，這叫做，你第一個帶女生去華船的，對不對，在大海中，在這個什麼，在這個胡婆裡。

都可以帶來去華船了，我華了一，華了三公里，那都是平好的，第一次，對一個點，處之雲，九處，人通緣，九處雲通緣，相比久了，怎麼才能夠產生，寬然心靈的感覺，因為人家出了九處，就不用擔約了，怎麼。

有寬然心靈的感覺，還有王老闆，大考慮，他們大考慮來了，好，好，好，好，好，好，怎麼，保持對，獵人的，十九系列力，對不對，我們一組對男人，只能保持對面的，十九系列力，那今天，也說我了，現在，因為，早點。

你什麼對我，把這系列，那個是我們做不了主的，這方想不定，就能保持系列力，我們做不了主，對不對，但是，我們對女人，有沒有系列力，這兩組，你可以，為自己負責的，這方想不定，保持系列力，我們做不了主，好，好。

第二個，為什麼，和女生，聊了好，這方，反而這自己，你又感覺，你又感覺，你又感覺，你又感覺，我反而，你又感覺，你又感覺，你又感覺，對，你又感覺，你又感覺，你又感覺，你又感覺，第三個，為什麼，你又感覺。

最方便心別裂，所以，心裡是，皮腿，為什麼對方會這麼做，為什麼會，對方這麼做，就這樣子，為什麼，為什麼，為什麼，為什麼，為什麼，這些問題，大家來，一一接下，其實很簡單，謝謝問題，謝謝問題，謝謝問題。

這是我們長期關係單中，必須要處理的問題，對，必須要處理的問題，對問題，對問題，是很多同學，他可能說，沒有想到的，後來沒有到這個結論，他想不到，但你真的要長期關係的話，你一定要，怎麼。

一定要是找對方的問題，沒有，那個特定的，給大家找到這首點，那這三個人的，對不起，不一樣，對，三個人的不起，對，我大家就用什麼，對嗎，這個是，我們王序，王榜響，對嗎，王榜，對這三個人。

王榜傳了一個半分小玩笑，對嗎，這三個人怎麼了，對，這個長相一般的，很普通的，對嗎，這個很普通的，對，很普通的，所以我保持持續吸引力的，怎麼保持，那可以嗎，對嗎，這裡面，你看，這裡面，你看，這裡面，你看。

這裡面，這裡面，這裡面，這裡面，這裡面，這裡面，這裡，這裡，這裡，這裡，這裡，這裡，這裡，這裡，大家起爆不一樣，看看，首先好了一個嗎，王榜的聲音名語演員，並且是德國，以理地名語演員，把金馬引力，對於。

怕在這個封華外星人，我當然看了，很開心，跟這個什麼，跟這個，跟這個誰，跟這個，這個叫什麼名字，我忘了，聲音，為什麼要合作的，有王榜呢，就這個樣子，我在上面，你大多是人，這個外面條件，還是差一些的。

所以個別不高，模樣也不好，但是他怎麼辦呢，又不一煩，又不一煩，又不一煩，又不一煩，又不一煩，對不對，他怎麼辦，那麼王榜的一個聲音名語演員，對的聲音，大家看到嗎，王榜的一個同學呢，還會唱歌，之前呢。

還是酒吧的主唱，對不對，酒吧，酒吧，然後呢，謝謝這個，大家聽到王榜音了，他有問過他轉身，這邊那音音，他們就應該轉身了，唱歌也很不錯，對不對，咱們那邊有什麼，這個這個，音音，把唱歌也好一點，那除了唱歌。

他的話我起來還沒有了，我之前不還知道，對，在這個聲音響上，天理的，對，防不含了跳舞，他真的不跳舞，他當幕舞蹈教練，對不對，他是一名舞蹈教練，他在那邊，舞蹈教練，起帽不一樣，還是他舞蹈教練，還是練舞。

還是跳舞，所以說，這個聲音響，跟你們這個跳舞，跳的舞子，跳的舞子都很吸引我，所以我感覺這個，沒人感覺，驚喜帶動我，但我以後，舞蹈真的吸引了我，他跳的舞蹈是中腹了我，對不對，他跳的舞蹈中腹了我，下臉手。

上腰舞，很不錯，幫忙，上腰，上腰，上腰呢，還是一支，中腰的這個配音音，他會配音，對嗎，他會配音，對不對，他會配音，他會配音師，你們，這個音樂做菜，多多才做音，那你就沒有了嗎，他還會配起來了嗎，他會配音。

還有，對不對，黃布還是一個主持人，他會主持這個節目，主持各種的這個儀式，他會主持，而且他要當主人，當主人，當主人，也要當主持，雖然長得爆炸，他還有彩，又要很有彩，大爆炸，最後倒下，有人家呢，還是導演。

還能拍電影，導演，對不對，這幾個人呢，他很多才多一的，我很多才多一，所以我保持，突然，在跟內海關係，有種保持突然呢，其實就很簡單的，因為那一段關係，從高潮，幾乎平常其實是必然的，我都肯，都肯定會進入。

從高潮到平坦，這是很正常的，這個很正常的這個發展的規矩，你們保持，面臨對自己的，突然心境的感覺，他們看這就好，保持面臨對自己，突然心境的感覺，那麼就必須，合段地提升自己，完全自己，把自己打造。

成一名真正的，保證，對不對，你一散，還沒想到這個，所以你還要這個才一樣，你才一還挺多的，是不是，你是不是，你是神秘的，你也是身不可色的，你還有東西，為什麼我們大家呢，對這種，很棒，很有才的人，會欣賞呢。

對不對，欣賞呢，就這個到底，比如說呢，平坦因為一人都愛好，對不對，比如誰像是，幾個，比如做出好飯，都可以，怎麼都可以，你不需要，特別的色澤，最需要，真的成一名演員，但你又沒有，一樣兩樣的。

三樣的四樣的拿出，拿得出手的東西，因為，要的人都拿不住，啥也不是，你不是住，那別人怎麼對你，盼在心中，怎麼長期保持心理，啥都沒有，啥玩意沒有，你這個就不行，我覺得這個呢，不是吉他，這個呢。

是我們每個人都應該，思考的問題，你有沒有，除了你其他東西，還有其他東西沒有，對不對，你是不是，一演就讓人家看透了，就這樣，是要的，好，最後這個，這個其他的，啥都沒有，最怕的就是你，一定是住。

哇你認為我不是，我不高，你認為其他進來，你認為其他進來，一點點進來，別人憑什麼，對我們長期，保持這種，破壞心理的感覺呢，也憑什麼，也就變這樣呢，對不對，所以說呢，所以說呢，我們你喜歡一個人，都是喜怡。

演藝者，終於，現於才華，終於冷靜，你這個量呢，我還是這樣呢，那並且在相處時間場了以後，下見了他，再也朋友，聊起他的時候，永遠是破壞心動，就像當初呢，就像初初相遇，那時候歡喜，我們這個，這樣呢。

所以說女生，初相如此，所以說希望加油，你又一樣呢，我們喜歡一個人，也是這樣的嗎，我們不喜歡，不僅僅希望這個人，只長得好看，還希望這個人，有些才華，各有些人，對不對，我公道好看，第二天就出鬼了。

你喜歡他來人嗎，對公道好看，就是畫面，一說畫很閃，所以你喜歡這個人嗎，對不對，你肯定喜歡這種完美，最近完美是每個人，他都要想要的，不是我一個人，也不是女生一個人，每個人都希望，喬建好眼人，對不對。

對喬建好，不是說單純金錢，除了金錢就沒有其他的，最怕的就是說，對比人一無視處，要錢沒錢，要升高不升高，要原子沒錢，要採用沒錢，傻子不夠，那就完蛋了，從你們，那就完蛋，好吧，跟當中別同，跟當中別同，別同。

你確定兩個關係，要符合兩大維度，金神以物理的溶候，對不對，看不去金神，你覺得我有接受不符合的話，我覺得你們兩個，是名謊長久，真的名謊長久，我看物理下，文貴頓關係，想要持續的吸引，想要確定關係，這很難的。

嗯，對，你會的質量的高低，直接決定了，你從中的謊，上貴，和關係的走向，對不對，你又會的這個質量，高不高，這個先被你，對吧，沒有符合剛才講的，那六個點，你有沒有符合，我不用看物理上，來看，第三個點。

不論的完蛋自己，還是炸箭新方，小脖子裂，就充，人鋒然的脖子發明，對不對，不論你完蛋自己，讓自己，有些更好的這種技能，更靠的完蛋自己，不是健身，因為可以健身的，對不對，這個健身都跟成本很低的。

你不需要去幹嘛，你不需要去健身吧，你在家就可以見，畢業靈魂們的，就願意，讓自己做哪一事，願意不願意，起身自己了，對吧，做，本當作作業，本當作作業，本當作作業，本當作作業，本當作作業，本當作作業。

本絕刻刻作業，把本絕刻刻，他們的比劇起跳給，您的需要，可能是在人去選合，所以打通過本絕刻，能發現，什麼問題，一般我們自己，起跳給您的需要，可能是在人去選合，第三，打通過本絕刻刻，能順利，本一向，技能。

如果想，我通過這一個，我想學會上技能了，那想要我聽著你說，我不管人健身，還是學草賽，還是學其他，我想你就發覺一下，我更多的這個才藝，可以的，把你不用才藝，按好技能，希望你這個需要，讓自己更完美。

下一節可以預告，希望導師，我們這個，十上，社會導師，我們這個，十上導師，對，十上導師，一米九三，很十二節的導師，我講到，下一節可以預告，一十二，決定的，我用十二節的，聽到這個名字的，就知道了。

就知道了