# 2、浪迹教育早期课程：老佟《实战聊天》：8.走心聊法：高学历女生喜欢你这样和她聊（下）

但是那种感觉掌控于点强啊，我回头慢你就要问我对吧，我说对刚洗树完啊，他以为你又睡了，然后这个时候我说这么早怎么可能呢，怎么可能啊，这是一个展现你风曲游莫的地方，已经2。5了，你说这么早怎么可能，对吧。

他上次你就睡着了呀，我说那下次睡之前说晚安，好那么这个是体现了什么呢，有一种恋爱的味道了，是不是，下睡前跟你说晚安哦，有一种很温馨的感觉，然后继续表示，表示状态感受，允许话题，我说一到半夜就饿，他有饿。

我说你今天运动了，反正我是每次运动玩具能吃，还是在表达自己的状态感受，好，没有子女孩子她就是这样，很多你说很自律，要求很高，得把要瘦要跳舞，然后问她平时爱吃什么，当我问这么问的时候，你就知道我要干嘛。

要约她吃东西了，第一次也会喝了酒，哎喝了喝了果汁忘了喝什么了，然后看了电影，第二次也会差不多就该吃饭了，那就问她平时爱吃什么，啊，然后开始聊吃的你看，聊吃的，先把吃的聊好了，你就能约她了。

你不要聊两句就直接，你就泡不及待约她，就会显得太好几，也就是需求感的暴露，我说你什么时候控了，我带你去吃一家，我吃过最好吃的，嗯，我又问她之前做餐饮这块吗，嗯，嗯，没有在报线我没有关注她，没有关注我。

报线我没有关注她，我要立马这个唐晒了，我说可能都关注你到处飞了吧，嗯，她发了一个链接，是三年前对她的专访，感觉像是一片相亲的，嗯，这个介绍，那个时候她都去过40个国家了，未知呢，还是在像这个也不知道。

就在展示她的高价值，展示她高价值，但是呢又不是特别刻意地炫耀，感觉从她，因为她是真实的情况，所以说从她嘴里面说出来，现在很真实，嗯，但是说着无意听着有心啊，对吧，还是太将近这个高价值的展示，啊。

不理她嘛，对吧，我们前面说过面的女生，她高价值展示不要接招，无动于中，啊，40多个国家，啊，还不错，还不错对吧，嗯，没得说你约我吃饭的时候我就推荐，这个时候我说了一句，我说我又没说你推荐。

给我我自己去吃了，喊傻摄影，都表达了，要约你吃饭对吧，没得说你先先做吗，女生啊都很陷这个，她，她喜欢一个男生的时候，她都会把先做弄出来搞一个，看两个人配不配对吧，配不配行则已经不重要了。

因为是建立在喜欢你的前提下，才会跟你搞行则这一套，如果不喜欢她才不会跟你，聊什么行则呢，啊，没得说我要说什么八字对吧，然后就她就，好，下一样，啊，啊，啊，啊，继续探讨先做啊，继续探讨先做。

你看我们就某一个话题都可以生有了，我们聊了好多话题，电影，先做，吃的，还有什么，电影啊对吧，这些都是女生最感兴趣的话题，哈，好下面开始聊情感了，你看她又说，有一个人追了我30年的人。

是10月8号就天品做，有个人追了她30年，这个女生她其实是有点缺乏安全感，她已经这身条件已经很不错了，成都本地人对吧，自己有车，啊，自己去过几十个国家，在国外读的MBA，在法国巴黎。

这样全世界属于属二的城市对吧，但是你总觉得她缺少了一次安全感，一次安全感，啊，然后一直在展示自己的高价值，当然了，她这种高价值的展示，啊，可能是，我觉得是那种，下一式的，就是不是故意的啊。

我很牛逼我怎么怎么样，我说你按怎么怎么样，对吧，但是多多省省也有一点，有一点宣扰的重分，啊，但是呢，啊，我们专业的不吃这套的对吧，清楚就行了，清楚就行了，反而是她会暴露出自己脆弱的一面。

当你知道她脆弱的一面，你去追这个女生就比较好追一些，啊，那有点聊先坐，聊先坐，好最后呢，我在这里说，我说准备睡了，啊，那么这里用到了一个技巧，要说你呢，一定要主动结束对话，大部分兄弟，都是聊了，聊到。

很害，聊了很久，然后没得说啊，睡了，这个时候很多男人心里，就有一种落空的感觉，被抛弃的感觉，被世界所一气，对吧，失落，那么我们用到的技巧是什么，聊得还不错的时候，啊，然后呢，结束对话，主动结束。

让对方产生了一种落空，落差，这样一种失落的感觉，她就会中晚睡不好，中晚想着你，甚至是梦见你，晚安晚安，啊，为止等到第二天，晚上8点42分，她说我回去跳舞了好累，你看，兄弟们看到没有，之前怎么说呢。

2020聊天方法当中，有没有讲到，我们聊天大部分，都是在秒数状态，与感受，尤其是感受这块，要丰富，我们作为生存作为开场，或者作为开场，你看，对我的开场就是，我回去跳舞了好累，哪个是状态，状态是跳舞。

好累是感受，对吧，我说算爽了，这个是对她做了一个评价，她说感觉要散价了，继续描述自己的感受，我说我刚到家，明天开始，我也要去健身房了，最近偷懒了，我也在描述自己的状态，刚到家是状态，明天要去健身房。

是对于明天状态的规划，最近偷懒了，也是最近的一个状态，对吧，那你晚上在干嘛呀，有问我，我说去BBQ，吃了一堆自来物，对吧，自黑，自黑，她天上就很好玩的样子，天上就很好玩的样子。

我说你还没推荐好吃的餐厅了，就是，比如说你陪女生在怎么聊，你要时刻记住，你是要约她的，对吧，你的主线别搞乱了，你别聊着聊着，就跑偏了，忘了约要这个事情，没子说，因为你还没有约我吃饭呀，我说到明后天。

这个时候还是让对方做选择提，我们在2020年来的脸饭，我刚才有讲到过，一定要让对方做选择提，对吧，而不是直接说，那明天吧，万一她明天有事呢，或者后天吧，那万一她后天有事呢，做选择提，她就。

你的被拒绝的概率会低一半吧，对不对，吃这个道理吧，选对吗，嗯，好，没子说五点半做脸，可能要两三个小时，那大概就是做完了，就是七八点钟，七八点钟，其实有点小，你说玩吗，也不叫玩，在重製号，在重度不叫玩。

可能你在一个，小地方四五线重是线重，没子说，做完了七八点了，她那意思可能就是，太晚了，要不下次吧，对吧，在重度那七八点，下半天才开始，然后又聊，她说看我朋友家，我过了半个小时回答，她说你回消息的速度。

意思要回得很慢，你看，她说没有安全感，很多有一部分女生，她喜欢上一个男人之后，她就会表现出自己的，没有安全感，那么这样的女孩子呢，常常我不是太喜欢，我不是太喜欢，因为，因为安全感是可以自己给自己的。

这样的女孩子，你看谈恋爱会很累，她时刻都表现出不安全感，表现出怀疑，那么这样她怀疑，她怀疑的这个事情，一定会发生的，只要她表现出了不安全感，没有安全感，她一直都会活在一种，不是很幸福，很平静的生活。

所以说这样的恋爱谈起来，会比较累，她说什么时候一起蹦跌，好我去蹦跌了，好我去高消费了，我说我正在问，把那些截图给她看，她看她默契，她说上周六太在， Playhouse，从度最好玩的。

9801 Playhouse，我说原来我们之前，就一起蹦跌，因为周六都在，是不过是那会，不熟也没在一起，也没在一起，我也没在一起，也没在一个卡座，没得说，那你也不过来打个照面，打啥照面啊。

我现在是那会不熟，这个时候呢，聊一聊自己对于，最近两年98的变化，表达自己是一个，业场玩家，老玩家对吧，不过现在玩的少，那些都是重新，你看，就聊对一个，一开始聊酒吧，聊酒吧，聊完的，聊蹦跌，之前聊电影。

然后说上头，已经不靠谱，就这个时候，很真实的告诉大家，告诉他，上头已经不靠谱，你就侧面表达了，我这个，业场玩得很，六重新，有很多上头爱情，但是他，都是重新，对吧，很真实，这个也是养帐的对方，喜欢我。

我才这么说，然后他说，原来是因为我，没这方面的体验，不过他确实是，他确实是在表榜自己，不是那种乱玩的，不过是实实情况也是，实实情况也是，就是我这么一个，情感专家对吧，去追他，也追了，也追了。

花了三次约会对吧，你想嘛，那普通人，你追这个女生，那你，我觉得你没一个，各把约下不来吧，你不花点钱不行吧对吧，因为三次约会，其实对我来说，都是很久的了，很长的了对吧，正常的，因为吸引，可以在快短短的。

七个小时之内，就完成，所有的，球偶的过程，球偶的过程，所以说一次约会，追到女生，并非，这个，并非标题，党而已，并非标题，它是真实的一个情况，它说，原来是，因为我没这方面的题，这个是，它说了，一个音文。

音文不好不懂，我就翻译了一下，给它一个肩膀是吧，然后我就，描述了我的，这个冲锦，去，Temorland，虽然没去过，但是我表达我以后要去还不行吗，对吧，冲锦一下，还有画面感，你看这个女生。

她还没有安全感，她觉得最好的关系，就是能一起玩，还能我在家里听音乐，看电影，无话不说同由万国，大大小小的共同经历，应该很难分的开的吧，你看她的，她暴露出了什么呢，她最后一句话，她说这样，如果这样的话。

应该很难分的开吧，对吧，也就是说，她那些很担心，这个跟我谈恋爱又分开，但是我说了，然后你越担心什么，什么事情越会发生，所以说这个女生，我跟她谈恋爱谈了半个月吧，半个月就分了，有10天嘛，不记得。

其实当我，到这个时候，我就差不多已经知道了，这个结局了对吧，结局了对吧，但是新鲜感，还没有被还没有玩，还没有完全善事新鲜感，其实说，等你完全，完全全的对她善事新鲜感的时候，就一切都结束了。

她就把她以前听的现场，发了个视频， 40天，20年，然后约BombD是不是，他问我明晚BombD还定得到位置吗，这个Bomb这个位置因为明晚是周末我咋，周末很贵啊被我给拒绝了，我是拒绝的 因为太贵了。

对吧 是我这个，你说谈恋爱追女生一共，一共是 自己去开卡也就那么几回，对吧 但是监量避开周末吧，周末太贵了，周末是平时价格的1到2倍，我说周末不好定啊 我们这，不要周末去，其实就是因为贵。

有钱 那不会后排角落，他表达自己很忙，对吧，表达自己很忙 面的，他是谈恋爱了 你天天尝着我，那时候我有留开拖啊，因为我跟你谈之前 我跟你说清楚了，我很忙，他说表达自己是一个工座狂，对吧 工作达人。

你不休息吗 很惊讶，我说一般自己安排时间，今天一天没去公司，白阿自己这样一个一个高价值展示，你看我这种高价值展示，别人听了就会很舒服，我不会直接跟他说，我开公司的 我创业的，老板 刘斌，他不会哈。

然后没得说你时间，所以你也时间完全自由了，我说是啊，就是还是表达一个高价值吧，高价值，对吧 但是呢，自由就代表着不自由，自由就代表着不自由，因为自由之间就是这样，看是很划，自由之间好羡慕。

如果你是为了自由，从事自由之间，那就最好别这样，因为自由之间会很划，然后他还想约我去进胶杀态啊，好，对吧 表达自己很上进，呃 代表公司，对吧 表达自己很上进，呃 代表公司，呃 代表公司。

你说约我去杀态啊，然后呢 这个工作的话题就聊完了，不了工作了，不好意思啊 这有鼻眼，这样才犯了，然后我就转一话题了，因为工作话题聊得差不多了，因为他最近在看什么灵修的课，就他聊这个话题嘛。

这妹子也上了很多灵修的课，就是心致方面的成长的，然后我就 我就反问她，我说你看我不像是会在家看书的人吗，对吧 开玩笑，要蹦低 要看书，很好 又会享受 又会充长对吧，看了心里方面，这也可以聊对吧。

你看 妹子也很惊讶，说除了蹦低还很多可以聊的，我真的有过明响的时候看到另外一个自己，我们大部分人活着的时候都是小我，今天出来都是小我什么小我呢，有知识的 功力的 出满欲望的，对吧 人性更多的丑恶的一面。

大我就是奉献的，有光环 出满爱 有爱心 善良 重止 重疑，要我身边为大 要为大的 这个就是大我，我之前也参加过培训班，去了好几个呢 山东那边有一个，之前去过广州 月球去那边有一个。

当时有个老师还蛮出名叫书军林，花了几千块钱 然后待了两天去参加他们的培训，然后明响 互动 我觉得还挺好的，从工学 从学十多年前还不错，现在已经被搞成跟邪教一样，但是确实是 我觉得还是OK的。

至少我个人是货义良多 看人吧 每个人不一样，每个人不一样 失败的人，失败的人是因为他们觉得叫喊口号就行了，成功呢 都是有行动的，然后聊前任 又开始聊感情了我擦，你看我们之前聊了好多话 体头一块一块。

从这块跳到那块 再跳到那块，无缝嫌接 有没有发现，我失败了心致自我提升 成长 成功学，无缝嫌接到感情话题 看一下感情话题，大家自己看 这里没什么好讲，就是对一个话题的探讨深入 这个没有技巧。

这个话题深入的探讨 其实你说技巧没有技巧，如果说非有技巧 就是多聊感受，对吧 并且这个话题聊得好与不好，聊得是否深入 完全取决于对这个话题的理解，跟技巧真的没什么关系 发现没有。

我们更多的技巧是话题的延续 话题之间的切换，话题的无缝嫌接 对吧 把控好，我们聊天的阶段，然后时刻意识到什么时候做出压约 是这样的，那个时候我们需要学习的技巧，等于是我将你这些技巧 矿价 这里技巧。

这里有比方说五十个技巧点都在这，五十个技巧点都在这 你只需要填充内容，但是你时刻意识到这些技巧点 都存在，你便填着填着 你忘掉了这个技巧点，我面白了一次吧 再吧，然后，好 继续，拿轻感。

然后他出轨 我报复 问你形怀 怎么报复，他同样的方式 应该很爱他吧，那不是真正的爱情 爱的话就不会报复 是吧，好多年前了，前后加起来一年左右 这女的好多问题，就开始聊感情 自己看这里。

根据你的情感经历 可以稍微的创感，然后把他摔一堆 打开心飞 说，说 既然你想问那就说嘛，这个是加深感情的时候 绝对是你们感情要进一步双划的时候，走心聊法，很简单 他问了我很多问题。

那么已经想好了 等我把他的问题回答完之后，再反问他，所以我说 你问我的问题 台上你也再回答一遍，他里面谈了一个语音 半夜 他们四点多给我打语音，打了一个多少事，他这个语音还是要由我们来结束。

他把我没有看过那部电影，我没及时回答 我说刷了个牙 还没看过，他很美，就发给我发给我，他把我给他发给我，他把我给他发给我，他把我给他发给我，他把我给他发给我，他把我给他发给我，他把我给他发给我。

他把我给他发给我，他激那个，他说 我说睡了 你看，作弹说我一定要主动结束对話，不管你是战具有立位置，还是背动位置 都要主动结束，战具有立位置主动结束对话，是在捍卫你的有立位置。

你除了背动位置 主动结束对话，是想挽回局面，如果你除了背动位置，你还不主动结束对话，那么也就死得过难看 对吧，在这段关系当中的地位越来越低，越来越被动，今晚要吃饭吗？越我吃饭，我说可以啊。

这个女生的支持已经被我前面完全聊天干部，有没有发现，完全就是聊天吸引，是吧，聊了这么多，然后平时都懒得聊，没有必要聊这么深入，因为大部分女孩子不需要聊这么深入，甚至你有时候跟她聊这么深入她都不懂。

这个女生算是见多时光，什么都懂，毕竟人家学历在那儿摆了，博士你想，博士，我一个大专省，但是学历可以不高，我们平时在那里多读书，多学习，配上增加自己的谈资，你跟女生交流起来有话聊，如果说聊到一个话题。

你不懂，然后被你迢避了，你以为就这样模糊过关了吗？没有，其实你的迢避就是一种，就是在表达你不懂这个话题，对方是能察觉到的，因为对方给了这么好的话题，居然没有接，那你肯定是在讨故意讨幣，去吃泰国菜。

泰国菜挺好吃的，又不贵，他在一个很难找的地方，然后他到了，我就下去接他，接上来，好，这个妹子到家了，凌晨五五点看到没有，我们八点多见面吃的泰国菜，凌晨五五点，然后他到家，把我送回家，他又去的。

又自己回家，我说你快去洗術，那真家怎么回事呢？真家就不低了，我们去奉地开了个卡座，花了多少钱呢？我印象中是将近不到两千，1800的样子，这个是一个很大的开支，这是一个很大的开支，对于我个人平时的消费来。

你说谈恋爱，约会的项目来说是一个很大的开支了，最大的开支就无非就是不低，你说还能有什么开支，吃饭，点天，点天吃个大几百，你看个电影都一样的这样，你再怎么玩都这个这样，当然你去喝酒就不一样了。

我这个我大概一共点了两瓶酒，就是这么贵，而且还是不是周末，这个女的，还拿了一瓶自己的纯酒，她还有纯酒在那拿了一瓶过来，纯酒也没有多少，是吧？，这次，像你平时是换不到这些的，平时我的套路筹略是什么呢？。

155买两杯纪围酒，不过一个晚上，那天喝多了，因为全是比较开心，这个女生当时还比较喜欢，开心花一点钱也无所谓，而且还是别人开车来接我，怎么说呢，这个钱花在了喜欢的人身上，就愿意花，一般的女生。

肯定找个理由就推辞就不去了，也能了，比方说，这两天，这两天这个工作忙的投婚老丈，我们还是找个清八吧，那200块钱拿下搞定，喝多了，各回个家了，各回个家确实喝多了，要开心，也不是那种烂嘴。

如果你就是喝的有点多，但是不会失态，想想别喝到失态，这次我们第二次见面吧，这是我们第二次见面，第一次是他那一眼，第二次是吃了泰国菜，然后帮了个低，后来大午先睡了，你看又是我主动结束对话，第二天中午。

我说昨天喝多了，他也刚醒，他聊了很多，忘了了什么了，可能这个颜多必试，他你说天也没喝太多，我说所以我酒量差，所以别的也是因为喝多了，别的是指那种签密的肢体结束，我说不是，那个不是，他那你端片是什么。

这个妹子呢，他也喝了很多，要开心嘛，那种，要彼此，知道彼此，知道要坠入爱合的感觉，然后他还是叫了个代价，我们一起上车，先把我送回家，然后他又自己回家，那个代价再把他送回家，我说对不起，表示抱歉嘛。

确实昨晚，加一个女孩子，这么晚，不是很安全，他先把男生送回家，然后第二天一早，我起来跑步，下午，跑步去了，他速最后健身什么体验，我说深心愉悦，妹子全身删了，我需要这个死吧，然后继续约他趁热打铁。

这个时候下午，因为昨天晚上就是我喝多了，不然，对吧，不然第二次约会我们可能就确定情理关系了，比此都会觉得心有不干，昨晚本来这么美好，因为比此喝多了，错过了这份美好，然后我就趁热打铁，晚上要不要看电影。

他说，你看我推荐那个电影没，他就意思是要看内部电影，但是内部电影不是院线，电影院是没有的，你说哪里有，手机上电脑上都有，或者说私人院都有，所以说怎么办呢，那就去私人院，但是我想到了，可以来家里看。

但是你不能这样太直接，因为走心了就别太直接，他说一起看那个电影，说可以啊，私人院嘛，他在你家可以看嘛，前面我也说这个女生呢，但他很喜欢一个人的时候，他在国外待久了的话，他在回国内遇到一个特别喜欢的男生。

他就会变得很主动，很自信啊，说很难就好了，然后他说，他做完结盟没事，怎么办，怎么办呢，你不要惯着他啊，你怎么办呢，我要工作啊，你试着与自己相处一下啊，对吧，然后我说我干嘛晚九点半，我拖到九点半才联系他。

因为你如果说走得太早，你就想着你很猴急想破不急待的，去试迷空间，他在做结盟，我说一会儿我看看，一会儿看看他的结盟，我家里有吃的喝的嘛，我就去买了一些喝的小零食，然后这个卖的就开车来我家嘛。

你让他直接下停车场很麻烦，他找不到，所以说一个男生呢，你体贴一点，就是在停车场门口，你就接到他，接到他，对吧，免得他搞不清楚方向什么的女孩子嘛，你陪他下停车场一起去找，停车位一起去找方向，然后，就到了。

十分钟到，就是这么个情况，那么这个聊天记录就讲到这里，这个女生呢，后来我们那天晚上就在一起了，而且了，他还是变得越来越年人，也表现出了他非常恋爱的时候，还没有安全感的一个体现，那么通常这种体现呢。

这种极度没有安全感是原则于什么呢，原则于两方面，第一个是原生家庭，原生家庭，第二方面就是自己的一些过往的情感经历，比如出令，比如让他这音像深刻的一段情感经历，给他造成了一定的不安全感。

那次分手给他造成了不安全感，所以说导致他今后的一些情感经历都会没有安全感，那么这个东西没办法，没办法，因为你要想谈好一段恋爱，你一定要自己强大内心有安全感，你没有安全感的话。

你想从别人那里长安全感是找不到的，所以说我跟他的这段感情也支持是，经济是唯一系了不大半个月，不大半个月，最后也算是和平分手，是吧，慢慢慢慢的就不联系了，慢慢的就接受了，就过接受彼此的新的生活去了。

他现在还是到处玩，后来又约我去那次为家思，说一起去参加那个电影节，我也没心情去，然后我就看他到处，还是依然到处飞到处玩，最近就没太关注了，好。

那么这个来看起路就讲到这里