# 2、浪迹教育早期课程：浪迹浪子世界《速成班》：6：20170106速成班 (1)

阿誘記者李重雷 老師朋友交給了，來吃 好  dal就你們報告自然，我是希望學校在海上早19日，只是還有幾十一天，然後帶你來許歌蘭，然後你就說 詞求逞，還會避避，想幹嘛，好 沒有，就是。

 colleague 抵犧牲，小位 你抱歉，先來你們騎車，我會不會這麼長，現在 Dave 的燈，現在 anger，我能換個來個嗎？，我也想換你家賣個，好吧，對，ok了，那現在我們就OK到我們開始講。

請那個第三題好了，就行OK到我們今天開始講我們第三題課，今天第三題課是什麼呢，然後我希望請問這個第三題課是什麼東西，那我現在打開我們PVD給大家講我們第三題課，就大家知道我們請面講的一些什麼東西嗎，好。

那我小夜神音，OK，OK，買個我們增強我關掉了，關掉了請你們，那麼請面的時候我們第一篇是講的心態，第二篇講的是稀密法則，也就是我們第一篇的一個小節，然後我們講的氣氛如如跟女神聊天中什麼的重要呢。

我覺得是氣氛最重要，那我第三題我們講的是你下一題課，然後講了第二篇的第二小節我們講的，講的一些什麼呢，講的是瞭解女神音一點，第一站是DHDLA，就是男女神的一個親課道。

當女神的一個會不會就是以及在大部分面女神，給我們的一個SD是什麼東西，到第二小節我們講的女神的一個需求，女神的需求有生存，滿眼情感，然後還有一個全新的關係，她的全新關係是人們來的。

女神都會有一個全新關係，她擋滿了四點，已經是她的表白死了，和稀密開關，以DH為的點，包括沒有帶領沒有女神，這是一個尋新女神的一個事情，第五點是盡官死，那麼這現在就是女神，接下來就是我們對女神表明的。

這裡面的一個態度，就是我們跟女神，這是我們跟女神在相處的會議中，你說會給我們做一些時間做的方式，那麼兄弟們還記得這很多小點，對，這五個小點，他是帶來了在孤獨的時候，女神非給我們做一些事情，發握表白死。

就是你跟女神去表白，但我跟大家去做作業的時候，你沒想過，做我積著我的第一個作業，不然你做了表白死，就是你對這個女神來說，你表白為什麼會死，她的原因是什麼，我有告訴出來的兄弟，第二個是吸引力開餓的開關。

你怎麼去進行你的吸引，這是我們叫幾個女神，大家都有恭喜，好吧，那麼今天我們在要給兄弟們，帶來的是我們在第內營客，內營客，今天我要給兄弟們帶來的是，我們在第內營客，大家知道我們接下來的第三節可以說。

我講的這三節課，我們的大科的第六節，我們在講的是我們來信革命，我不知道有多少兄弟們在這一個，我不知道兄弟們在這一個，我不知道兄弟們在這一個，我們大家會講，有什麼樣的東西，這你會覺得信革這個人。

怎麼還吸引女神，好，那一個人是行啊，又是你的教人，我們什麼樣的信革，今天我們又想給你們，別去通過演技， dried pup，搞了點某地方你們，對，全宗的信革，現身，這就是什麼樣的東西？是新旅程的。

各有性格都有可能的。，對，這可以。各有性格都是有可能的。，那我們來看一下，現在左右有雲友的性格有些前代，，因為幫我們說的一些對象的外象，，他們都有可能說我們主要封城的兩面。，一是大人到天，能夠去。

這麼兩天，，第二個是故事不善言詞，，那我有這樣的兩個方面的緣。，那麼，身後有一個性格可以吸煙女神，，但是大家會覺得哪個女神的人可能會變假吸煙女人。，之前，有野心，雄心女教，，所以，那不是我們都知道。

這些女部長，，不然下兩關，太陽，自信，八老公台。，OK，當時我們中午的教育同學們，他們會覺得女生都會有不同的女神，會去喜歡。，大家覺得一個男生，他們各種在不同的小女，，去吸煙，就不同的女神。

會去喜歡不同的男生，，他的不同的男人性格，奇怪。，對吧。，今天下午的時候，我有教的很難，，修過就是我下午的時候，有教的，修過就是我慢，，但是他有人在那裡調過，，他有一個O Day的那種，但是並沒有動，。

那麼我們在那裡，今天講的，，請你們的第一個，是我們性格，，裡面第一小節，叫做性格的普丁。，那麼大家可以看到這裡，是有化名，，很努力，去買各種階，這邊有階，叫加慈。，他一邊又只有一個半人，。

然後今天有一個加慈，很加慈會，成為一個大的股權。，好，任何人有性格，三把花花，，發布出十里元，因為八回頭的男人類，，可能這個來自我的男人，我們介紹有農事，，有問問是介紹有的男人，，結果我告訴你。

性格上面，，如果本來是普貼這個東西，，但原有性格三把花花，，那麼他自己就從很概括，，高一點人在性格上面，普通或少，不過也有一些缺陷，，然後需要問點，跟不同的，，需要你其他的地方，，來把它補起來，。

我們要叫做第一二點，，然後在這裡面，聽著，聽著之妹，，而且不小心等一下，我叫人們吵一下。，這位媽媽在，，這個CNNLK怎麼辦，，就我吵嘛，，下午反應全身而吵了，，我也不知道他吵得什麼好，。

但是他CNN別人都說，，這都賣，保護他，，我有什麼，我已經把他的，，小賣證造什麼的，，真起來全部都管著，，就是這個不甩油門，，叫油門，他是那個人的，，先用這個，，那哪個門，，我還不知道，，我還不知道，。

我已經請給我吵了，，現在是我們搞的，，我們說，，現在在那邊吵，，現在可以了，，你是不是這個買呀，，我來，，現在可以買，，是有買到的這個，，OK，，現在可以買嗎，，不行，不行，，那是你，，我找不到，。

我買好，，我也很，，我買了，，我買了，，我買了，，OK，，我買了，，OK，，我買了，，OK，，我買了，，為什麼這三個我寫書，，出這文字，，可以了，，可以了，，OK，，我買了，，我買了，，OK，，我買了。

，現在是我們，，現在是我們，，大家可以看一下，，就是這個，，就我們現在來，，我們能提交給大家這個，，這個自己有做一個這樣的一個，，OK，，在一個符囊電也是一個，，我們可以看一下，。

我們這個符囊電裡面的賣了一塊，，就是它傳的那個，，然後我們還是OK了，，就是這個，，就是這個，，剛一線線線線的這種，，除了一線線線線，，這個，，這時候不准可以，，可以碰到一眼，，我們是說的吧，。

我們要想要的，，會，，好，這個，，這個，，我們就想要變成，那盈利亞我有罷單意想想，，所有作品都-，那你很常尚的罷單意想想，，你可以講說，，去發現你的罷單，，是我。。。，所以我們現在沒有關ir。

 front peak，，這回來回來要完整，，所以我們現在沒有關ir，就回去回來，最後一句，，甚麼時候 又變成什麼，， Telang bara，，你好了，，放開我們，，什麼時候，，那是很弄的。

不准有一个重点，这个机器也会卡一下，这也有一个，这明显的，好，然后它旗带，好 小心点 它是干起来，然后满足夕，现在满足夕，慢慢来，重点我就是教我们课，他们打过，不好意思 他们把它们够办。

我们到这个是讲刚做的，继续刚来讲的那边，信用正常，这个机器就往上，把他给我弄，放不出来，我就这样走过，你这样走过这边怎么样，这卡了，行不行，好 公正，好 这边我演讲，把他去那边去，现在来讲的时候。

你听到谁一妈，就学谁一妈好一妈，家人比如说谁一样好，你这样看，没有其中的，现在也在这边弄，是不是，一好一OK的感兴趣，一OK的钱，那我继续来看，有东西，你看一下，小点下头，现在稍微等一秒钟，好吧。

这段卡了，好 请问现在OK了吗，现在我没有，现在可以听到了，现在可以打你了吗，好 把他都打了，那我这个时候，他是一个组的一个概括，告诉作为了成立的，那就是我们的这个，那我就说明有主动，那也不许动。

太混了，但是我能够把马叫法音听起来，他不信啊，叫谁叫法音叫法，然后这个电脑，被他调身卡又看死了，所以他能力打开，让我能打开电脑，会不会跟他打个几句，调了个几段，他能力然后会的，然后让你与你的光满性格。

上半半半，二分之十，你与你发了很美，这个是讲的是，我们上一集，加了组片大家可以来看到，那代表是来，就是，我们每个性格，不论在怎么样，他公主是做的一般，有最多只有一般，就是什么意思的，对。

他就是每一个意思，他就是说你不论是内心，他就是内心，他就是内心，他就是内心，你都只能站在他，对，对，我来调一下，我来调一下，好，好，好，好，好，好，好，好，好，你把这个开开，他把这个回忆调成之后，好。

在视频上，都来不门，他把那个，那个视频，是很努力，好，好，那么，视频需要来慢慢调就好，那我为了几下来，接下来的，视频讲到，什么了吗，我听不清楚了，我还没有多久，在没办法，除了这个视频，我还没有做。

然后我现在讲的，就是第一位小姐，性格的特别，第一男人要是野心，那会说你能赔完这一话，接下来，辅助党之类，对 辅助党之类，辅助党之类，我不能对，可是这个不好一起了，这个卖的现在，从前买一个好可。

那今天就是，辅助党之看一件，打不上，你能不能，电脑打上，还扣住，我说的卡，这不是那样，是那样是那样打开，那样是还，还扣住，那样调就好，那是什么，我调就好，那样，好，好，现在我看到，什么是野心，那么我说。

你们可以把这一话，就是，你们可以把这，细一下，细一下来，告诉辅助党，野心，你求求万，的是一个可以，终于他，而他终于不了的男人，他一定不需要一个对他，我一面是主的男人，那个是乌产，那为什么要这么说呢。

就是辅助党，要告诉我，我要告诉你一本事，女人，她们都知道，是一名男人，而不是一名乌产，我们才在那边，明白乌产，跟我们，对自己的这个，这一名对人是什么，你来调的，你来调的，你现在，我把，你调不了。

把他做的，你来调的，现在怎么办，对，世界才能打，世界多一年，是这样的电脑，然后我，我已经开始世界，那个电脑，那个手机，在这个电脑，今天还有一些，长大半一天还长得起码，我今天就这样办，就不知道是什么，好。

第一话就是，你来谈读读家，OK，OK，我，我已经，来谈读那边，讲到我们又怕，那么野性，哎，听你们，喂，好，OK，那我来谈读，接着点个，男人需要，是一名野性的，而不是一个乌产，7个人家需要出事，一名。

一名，1个，1个，OK，好，好，我们又怕，小一点点，关，2个，1个