# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：附送德宇私教3.0十集：德宇：聊天整体性框架（二）

好 兄弟们欢迎回来啊 那么今天这节课呢 呃 延续上节课关于聊天方面的内容，啊 那么今天呢 继续再讲具体的怎么样去跟女生来进行聊天 怎么样来进行每一步的这个互动啊。

那么我会用非常详细非常具体的方式来给大家讲在和女生设教也好 和同性设教也好，那么在聊天的过程当中 你需要去遵循的几个步骤，那么在每一个步骤每一个环节需要去聊的一些内容。

好吧 呃 那么这些课的这个要求呢 对大家要求会更高，我们希望大家把这个笔记呢 做得更加的详细的 好吧，那首先有一个问题是什么呢 大家会想的一个问题，那么我们在和女生聊天也好 这个设教也好 相处也好。

那么一切的一切 他有一个首要的一个条件是什么呢 就是你必须要能够先去认识这个女生 对吧，那么认识一个女生是你和这个女生开启一段故事的最开始的一件事情了 对起源的一件事情。

所以你首先要去做的一个事情呢 就是要去认识女生，那么我们之前有讲过 认识女生的方式和途径有很多，你可以通过搭设训女生 你可以通过设教软件 认识女生 你也可以通过相亲介绍 朋友介绍。

或者是设教圈里一些方式去认识女生，好吧 这个都是一些认识女生的一些途径的方式方法，那么当你这个因为懂种原因 你跟这个女生相处了，然后认识 那么在认识之后呢 下来要做一件事情了 但没想过这个问题。

你在认识完一个女生之后 你接下来要做什么事情，这个就是我们之前在讲的这个 你在认识完女生之后呢 比如说你通过搭设认识完女生，那么你搭设完了以后 你认识这个女生 你虽然说你跟她现在是简单认识的一项。

那么认识完之后 你要做的下一件事情是什么的，你是不是要跟她来进行这个互相的沟通 互相的了解，互相的信息的交换 然后让双方变得越来越熟悉，对吧 那这个时机下来要做的事情就不管任何一个情况之下。

你肯定做的事情都是这个 对吧 你需要去和这个女生呢，这个去聊天 你需要去交换信息，你需要让她知道你一些基本情况 你也需要知道她的一些基本情况，对吧 对 所以说。

你在认识完女生之后 你需要做的一个非常重要的事情就是你要去了解这个女生，那么你在了解女生的同时呢 你还要必须要让女生了解你，对吧 那么这个呢 就是我们经常讲的 你和一个女生在聊天也好。

在相时之后 需要做的一件非常重要的事情，第一个阶段呢 就是你要跟女生同认识到了解的这个阶段，对吧 你要先去认识她 然后再了解她，然后再互相了解。

所以呢 第一个目的呢 这个第一个环节是什么的 是认识这个女生，那么目的是想要通过认识这个女生的 你逐渐地让自己具备和女生正常交绩的能力，让女生觉得你是一个风趣 莫有安全感的一个男人。

那这个是什么意思呢 就是你呃 呃 原先的你可能没有接触过太多的女生，那么你现在需要通过大量去认识各种这样的女生 呃 逐渐地让自己，和各种这样的女生设交 然后慢慢的具备这种正常的交绩能力。

那么在往后面呢 你可能会变得越来越放松，你和女生在聊天的时候相突的时候 越来越自然，这个时候你会变得越来越风趣又默，那么第二个环节是什么的 就是你要在认识完这个女生之后呢。

你要跟她能够很好的来进行信息 呼唤，那么这个阶段呢 就是你要互相去了解对方，目的是要互相了解 一期外在的基本元素，然后呢建立初步的熟悉感，而建立初步的熟悉感，所以这个呢 是大家这个。

在聊天 学习聊天 手要的一个非常重要的概念，概念首先不能混，那么为什么有很多兄弟在和女生聊天的时候，经常容易出现那种A和女生，比如说你你刚搭上的女生，或者你刚觉什么多久的一个女生。

你去约她 但是始终约不出来，你感觉聊得还行 但是呢，你一直都很难把它约出来，大家知道问题出现在什么地方吗，就是有可能你虽然你跟她是认识的，你跟她聊的呢 也挺好的。

但是呢 其实你跟她信息互唤的并不是特别多，那么即使你跟这个女生聊得非常开心，聊得非常开心 但是你跟她的信息互唤很少，那么导致这个女生对你的认可其实，她对你还是感觉不是特别熟悉的。

知道吧 所以这个时候就会导致，你可能在约她出来的时候，她会去反思去想一下，我们之前好像看不是特别的时候，要不我们再聊一聊 要不我们再，这个再考察考察 你再看一看，你是一个什么样的情况，明白吧，所以呢。

你从现在知道了解这个环节，这个阶段，你需要去做一些什么事情的，大家现在想一想 就是你跟一个正常的一个女生，你在跟这个女生在加到微信之后，你跟她最常聊的几个话题都有一些的，你最常聊的几个话题对面。

聊天聊得比较少的兄弟可能一两忙人，就不知道有哪些话题，对吧，那么这个聊天然后比较多的，就是你在和女生聊天的时候，经常女生会非常容易主动地去问你一些问题，她可能会问你，哎 你是做什么的对吧，你多大年纪了。

你是哪里人啊，你怎么之类的对吧，就是女生会问你这种猪腿的一些问题，好 那这些问题呢，其实就是一些非常关键的一些问题，需要你在和女生聊天的时候，互动的时候需要去进行一些基本的一些交流。

而且这些事情是必须要做的，是必须要做的，比方说呢，比方说的这个在你第一个阶段从认识到了解啊，这个这节课啊，我对大家要求比计必须要做的非常详细，不管是我PBT上的，还是我嘴上说的一些非常重要的内容。

那么我在后面会讲一些这种故事性的东西，那么目的都是为了帮助大家来提升聊天的，这个能力啊，好 那么第一个阶段是什么就是从认识到了解这个阶段，那么在这个阶段呢，有一些关键性的一些问题啊，我去问讲了。

就是这些问题呢，女生呢可能都会来问你，或者您也想要去知道女生的一些情况，对吧，虽然说这些问题可能有些时候会显得有些干，有些查不过的感觉，但是呢，他却是一些非常必要的，不可或缺的一些信息。

为了保证双方的这种联系感的加强，所以说啊在这个阶段的过程中，你再聊了一些这种关键性的一些问题啊，就我下面说讲的一些东西，啊，一定不要去瞎扯，啊一定要去保证那种正常的回答啊，不吗，保证正常回答。

不要去瞎扯，不要在这个地面去展现自己的风趣，幽默展现自己的调皮，懂吧，那么现在这个这个，这个，比如说啊，这个，第一个啊，先笔记记一下，第一个非常非常重要的一个关键性息，这是性名，啊性名。

那这个是现在很多时候你容易胡适的一个问题，啊，很多时候你他会，胡适掉关于性名的一个信息的互换，你可能把女生的微信加到之后，你就会跟他去扯扯啊，跟他预扯，然后呢，显扯发扯扯了很多。

为什么没有什么太多的一些信息，对吧，那这个呢，就是，啊，这个就是这个叫什么呢，啊，性名啊，为什么呢，因为有一些兄弟，我不知道你们有没有遇到过这种情感啊，有一些兄弟可能加了一些女生之后呢。

他跟女生可能聊了很开，因为女生穿完还不错，于是他跟女生就一直聊，一直聊了很久，聊了很久之后呢，这个时候准备见面了准备冤枉了，没突然间发现好像还不知道，这个女生叫什么名字，对吧，然后呢，你在和这个女生。

这个，甚至有一些跟女生可能出来，啊，约完会，两个关系都升高到0点了，还不知道对方叫什么呢，不过，那这个就是一个非常尴尬的事情，为什么呢，因为有时候你可能，跟女生聊的是很开心的，很开心的，那么这个时候呢。

如果女生突然间问你一句话，他说我还不知道你叫什么呢，你会不会觉得很尴尬，对吧，过来你问女生你说我好像，我我俩好像还互相都不知道，对方叫什么呢，这个就会在原先，非常顺常，非常，切异的这种聊天，范围当中。

出来一次感感，出来一次陌生感，是一个非常嫂性的一件事情，所以你把这些问题的提前，就全部解决掉了，提前把这个问题的，把信明的问题，就已经给这个解决掉了，还有一个关于信明这个地方，有一些兄弟可能会。

比如说啊，我给大家讲，现在有很多女生，尤其是一些，出来玩的一些女生，就比较喜欢社交，比较喜欢在外面玩的一些女生，这些女生呢，他们有一个，他们有一个非常明显的一个，习惯了，就是都有这种小免，什么叫小免。

就是类似于一免的一些，一些生活，什么停庭啊，对吧，亮亮啊，这类的，那么这些女生呢，他们有时候你问他叫什么名字，他可能会给你说，他叫这个，他叫这个小美，对吧，然后呢，这个时候呢，有些直男兄弟啊。

就会因为女生没有告诉你的真名，儿跟女生去叫劲，或者说呢，觉得女生没有告诉你真名，儿跟女生去，这个，就开始，开始这种很理心的那种，那种看所，说什么呢，说这个，我都告诉你我的全面了，你难道信小吗。

你还有这么，稀缺的信吗，对吧，就用这种方式去，显现自己的这种风趣幽默，然后呢，用太多，再去干这个女生，想让这个女生告诉你，全面，告诉你真名，那么我在这个里面，得到是在这里面告诉大家一个，一个东西。

就其实呢，你面对这种女生，告诉你一面的一些女生，告诉你花面的一些女生，没有必要去跟她纠结，她真名到底叫什么啊，知道吧，因为她只要告诉你一个名字，那么你这个名字去称呼她就好啊，对不对吗。

所以你知道她的真名，又能怎么样的，你还非要去拿身份去对一下吗，多问一次吧，所以不要在这个里面，就因为这个事情，影响你和女生一开始的，这种谣察的色味，懂吗，你不要觉得，好像女生不真诚。

这个说了一个不真诚的名字，然后呢，就影响了自己和女生继续谣察着，这种心态，懂吗，懂我意思吧，那么我给大家讲课，我希望大家一定要，之前这些所谓的，不要单纯的只是说，我好像就要这么获，对吧。

又不知道为什么要这么做，明白我意思吧，所以呢，就是你聊什么内容，你聊什么内容，这个你交换这种性命的时候，即使女生跟你说的是花面，不是她的本面，问题也不大，对吧，不要因为这个事情影响自己的情绪。

有些兄弟一旦发现女生，跟你讲的这种话，是比如说这种花面，不真诚，然后就觉得，不想跟这个女生聊了，就没有情绪，没有心思跟这个女生聊的，觉得反正聊了也聊不动，对吧，好，那么这个是一个非常重要的一个点。

关于性命这一刻，好吧，那么第二点是什么呢，你跟女生在聊天的时候，那么女生很多时候，她都会去问你的工作，她会问你的职业，走吧，她会问你，是哪里人，那么她为什么会问你工作呢，我们知道为什么。

因为那70%的女生，都知道，面对一些陌生难生的时候，她可以通过工作这件事情，来去山选调一些，而是她的目标，客户的一些难生，这个是什么意思呢，比如说，有一些女生呢，就是大多数女生啊，我给大家讲。

大多数女生呢，其实选择难生的时候，她都会想要去选择一些调假好的难生，这个是一个非常非常现实的问题，那么还有一个就是什么呢，尤其是社交软件上，就是一些女生，社交软件上，现在生的女生呢，大多数都会这个。

倾向于去，这个，就是倾向于你两个点，一个点的是你有钱，一定要点心长得帅，你要是有钱呢，她会对你非常感兴趣，你要是长得帅呢，她也会对你这个，会会会会非常感兴趣，那么这个是什么，这个是什么原因的。

这些女生啊，很多时候她玩社交软件也好，她做任何事情，她却认识难生也好，她都抱着是想要去拖展自己的，人脉，拖展自己的资源，拖展自己的社交圈里，一种心态，去结交难生的，所以你千万不要觉得，好像女生。

有些时候，跟你聊天对你唱歌，我特别特别大，就是真的喜欢你，她有的时候呢，可能只是这个觉得，觉得你具备，她社交的社交网络的一个，一个重要的繁节，你这个有可用之处，她才会去跟你去了，多不好意思吧，所以你。

所以这个问题就，眼神出来另外一个，另外一个概念是什么的，就是如果你的工作不破，那么其实你其实，展身边当下，不是特别的差距，而不是特别的好，那其实问题也不大，很少玩，那么你在聊天的时候，懂得去。

适当地懂得去，自己给自己的资源，给自己去做一些高价值展示，那么在和女生在聊天的时候，你懂得去顺应地去，做一些这种高价值的推延，高价值的展示，那么这个时候，女生其实也会给你一些，相应的一些反会，甚至在你。

这个12在在23。1，约之下可能你也可以，把它约出来，约个会啊，吃个饭啊，看个电影啊，什么都说OK的，懂吗，但是为什么要让大家，做展身边的，目的是要让你除了，你本身的一些，当下的一些特殊之外呢。

你还要具备一些其他的，吸引女生的点，就好了，这样的话，她才会不单单把你，做为自己，人们的资源网络上一个点，把你网，她的这个，意向，这个情人方面，意向的男女朋友，关系的，这个方面的去引吧，这项。

那这块虽然是，讲得要稍微要落伐，但是呢，我只想给大家，讲得稍微细的，那本身的一些，原理到底是什么情况，所以呢，你在这个地方，你跟女生在聊工作的时候，一定要懂得去，突出你行业，只为有一些优势跟输出。

比如说，可能我跟女生，女生可能问我做什么工作的，我可能会说我是称曲，而，那么你在，往身的去延续，你可以说自己是，研发功能师，回来往哪边研发功能师，或者说做金融，金融软件，累的工作，然后女生说你是。

那具体是做什么呢，你说这个做研发经理吗，对吧，你说这么一比一比待过，简单的跟她说过去，所以你自己的工作，必须要是跌成为的，就是高价值展示为的感觉，然后要体现出自己工作的高价值，明白吗，好，那么这个呢。

这个是关于工作这个换字，不要，这个里面要给她讲，前面我说讲，我说不要瞎扯，要正常回答，那这里面说不要瞎扯，正常回答，体现的很离令进去，这有一些男生和女生在聊天的时候，非常喜欢在聊到工作，很年龄的时候。

跟女生去瞧皮，女生问你做什么工作的，你说你觉得我像是做什么工作的，女生问你是这个多大年纪了，你说你猜我多大年纪了，对吧，那这种状况下，你所表现出来的感觉，就会让女生觉得你这个人，非常的，非常的清楚。

非常的不塌实，叫吧，非常的不乘客，为什么呢，你们知道原因是什么，有一些兄弟啊，这个自己为自己很疯去，自己为自己很幽默，用这种方式去跟女生聊天，我给大家讲，你们换位思考想一下，如果你问一个女生。

你说你多大年纪了，你说你猜我多大了，对吧，好 那么下一秒呢，你又问女生，过了一会儿，又问你说你说你是做什么工作的，女生说你看我像做什么工作的，这个时候你是一种什么感觉，对吧，你是一种什么感觉，然后呢。

她在问你，你再问她你说你是哪里人，女生跟你说你看我像哪里人，你猜我像哪，你猜我是哪里人，猜对了，有想跟你三次机会，就给你防上付付这个样子，你觉得这个女生，跟你聊天成坑不成坑，真实不真实，对吧。

所以在这些信息，这些问题方面，不要去跟女生瞎击把扯，一定要用女真实的方式，非常成坑的，非常坦然的告诉女生，你是做什么工作，你是哪里人，多么多意思吧，尤其是在年龄这一块儿，不要跟女生去调皮去调砍，除非。

除非什么时候可以调砍的，你在和女生面对面交流的时候，然后这个时候，你可以开玩笑式的去说，你看我猜我多大了，做了吧，这个时候是可以的，因为这个时候，有很多情绪的调动在里面，两个人双方面对面的这种交流了。

会更加的顺常一些，明白吧，好，那么第二个就是，这个死在地，死在地你是哪里人，你为什么会来这里，比如说你要是外地的，你要能够告诉对方你，为什么要来这里，你是什么地方人，一般情况下，本地人。

在本地会有更多的资源，和一个人，在本地会有更多的资源和优势，所以说本地人相对来说，比外地人要更加有优势一些，这是第一个，第二个什么，就是外地人，活动时候，来到本地之后，你跟女生在聊的时候。

你要能够讲出来，你来到这个地方的一些，这个这个这个这个，就是原有，比如说有一些兄弟，他竟然会出差，那么你出差，这件事情，你要告诉女生，你说我竞竞出差，然后呢，后面还会竞章来到这个地方。

要把你一定要把这种，后期的这种延续性的感觉，告诉你，不要单纯的就跟他说，你说我来这边玩，或者说我来这边，待两天就走了，对吧，那么你即使，你说你来这边玩，也收开的，你来这边玩也收开的，那么你在说完。

来这边玩之后，你要顺应的，通过一些其他的话题，比如说你对这边的玩的，一些东西，一些好吃的好玩的，你要通过这些话题的，一个代领和转移，然后让女生，不对你的，就是说对于你这个外地。

你就弱化你关于外地人这个这个这个这个想法，不让他感觉你好像，在这儿待两天就走了，那么我们之前也不会发生什么事情，他可能会觉得，我们就是一个这个，原分相识的一个有原无分的网友，知道吗，不要有这种感觉。

所以说，这里面，就是工作这块，这个所在地是款，你要去跟女生去增加一些兴趣点，比如说你对当地地一些喜好，那么我昨天的时候，我讲了一个内容，我就说关于这个，有一些兄弟他在和女生聊天的时候。

他有时候经常会讲一些什么呢，讲一些这个，当地地一些不好的东西，对吧，比如说你来了程度，你来程度之后，你说我草太太满了，我草我草我吃什么都是辣的，我口再以后再也不来程度，你要去跟你说讲这种话。

这个女生就顺便就觉得你这个，非常的傻低了，他觉得很无趣，所以你要讲的，一定是对当地的好，明白吧，比如说一个，比如说一个这个，这个广东人，他可能去了西安之后，他觉得西安之后，他觉得西安之后没有广东好。

没有广东好吃，那么这个时候你在跟女生聊的时候，你也不能说呀，你不能直接说出来你说好他，西安没有好吃的，西安之后都好难吃啊，对吧，你肯定要去说一些这个，什么什么东西，他没有尝试过，我说什么东西。

听他们说什么东西很好吃，应该用这种方式去说啊，你们有意思吧，这个是社交执轻的问题啊，这个社交执轻的问题，而不是单纯的你聊天的问题啊，很多人不会聊天，真的就是社交执轻商有问题，小辣。

所以这个觉得自己轻商有问题的啊，反正说不把我前面讲的关于轻商，提升的这些可好看一下，那么还就是说，这该一年龄和身高啊，年龄这一趟，年龄的话呢，我前面讲了，就是问你多大，你就正常说你多大就行了。

不要去跟女生这种言言，还有就是大家要知道年龄啊，对于男生来讲，对于男生来讲啊，其实年龄越大啊，这个你的这个吸引是越强的，所以不要在乎说，哎我年龄太大了，或说不太好，走吧，那么你的女生呢。

其实只需要正常说你的年龄，真实其实说就行了，不需要去这这言言，因为年龄小的男生啊，有些时候其实反而不展优势，因为很多女生，她其实对于年龄她是有，她是有介意的，所以年龄太小的女生，她太小的男生。

可能比如说你19岁，你在面对这种25岁的女生的时候，有些女生可能她就不会，把你往男女朋友的方向去想，她只会把你当弟弟，我妈她只会把你当弟弟，啊，所以呢这个年龄小的一些，比如说你要是19岁。

女生要是19岁，你要是30岁，那么女生呢，依然不会觉得你年龄特别大，然后她只会觉得哦，这个，她身边好像30岁的男生比较少，然后呢，甚至可能还会对你产生一些好奇，就是如果说你这个人比较有趣的话，东西是吧。

那么身高这个是什么呢，就是有些时候，大家要通过朋友圈来展示，啊就你不要去跟你，生科医的去聊这个东西，如果你身高不高的话，啊不要可以去聊这个东西，那么你只需要这种朋友圈去，实在能展示一下，一个身高还OK。

到吗，那么什么样的什么样的人需要，主动的去聊和女生主动的去聊，这个身高呢，就是有些时候啊，也就是如果你的身高，只有1。6，啊或者不到1。6，那这种兄弟呢，你可能让主动的去跟女生去聊一下身高，到吗。

有些时候，因为你需要主动的去聊身高，让提前把这个预期啊，告诉女生，让她觉得，好像这个就认可这个事情，明白吗，还就是要通过朋友圈，啊通过朋友圈来展示，还一点就是如果啊，比如说你身高只有1。6。

7你身高你自己觉得身高不高，那么女生在问你身高的时候呢，你可以适当的加个，3500，我觉得是OK的，为什么呢，因为你适当的加个3500，你之后呢，你可以电个增高电啊，或者穿一个厚一点的鞋啊什么。

啊那么你出去之后，其实身高也就会的，差不多那么个高度，多吗，那么这个，这个就是对女生来讲啊，女生不会觉得你特别特爱，好吧，啊那么在这个阶段呢，除了前面啊，但是现在回想一下，我刚才讲了什么，需要聊的几个。

非常关键的信息，都有哪些，啊你现在回想一下，第一个呢，姓名，第二个呢，工作，第三个呢，福在地，对吧，第四个年龄啊，这四个是，必须要去和女生进行信息，互换的一个内容，好吧，这个现在记一场，记一场。

这四个点，是必须要和女生来进行信息，互换的内容，啊你只有把这几个点了，聊出来之后呢，然后你再往后面去，去去去，去和女生聊，你才会发现来，聊的内容才会，非常的详细啊，所以还没去，说完完的熟悉感，才会很强。

明白完，那么，那么再下来是什么呢，就是除了这些问题之后，其实你会发现，你都你说，除了聊这些，工作呀，这种病，正景的话题之外，其实你还是可以，跟它聊其他的，很多种话题，很多内容，对不对。

那这个是什么意思呢，啊，这个是什么意思呢，就是，很多时候啊，你跟女生聊天，你可能，你可能不可能，一直去问她一些，必须要重聊的一个信息，那这样的话，就会显得很查护口了，你会问她，什么工作的。

多大了哪里人什么之类，你反反复的问的话，你伸会，或说你连环就行了，你伸就会觉得你很烦，对吧，那么这个时候呢，要聊了一些话题，啊，这关键性话题，啊，那么这些就是，第一个，第一个是描述状态，描述状态。

什么是描述状态的，就是你这个时候在干嘛，你在做什么事情，啊，你在吃什么，好吃的，你在玩什么好玩的，啊，你在工作，你在学习，你在逛街，你在看电影，对吧，你在干嘛，你任何东西，只要你做的任何事情，你在笼地。

你都可以发给女生去看，那么这个都是在描述状态，知道吧，那么，大家要记住啊，先记住一个点，记住我给你说的一句话，啊，这一话我没有写出来的时候，嘴上会说，这是当你以后，觉得你跟女生，没话说的时候。

你就去描述一下，自己的状态，就讲一下自己的一些情绪，明白吗，比如说女生有时候，可能会问你在干嘛，你说我再看，中文有什么好看的电影，对吧，我在看有什么好看的电影，然后女生可能就会，顺着这个话题。

你是不是就有可能会，延续到这个，电影的这个话题，是什么字，对不对，然后你比如说，女生你发个照片，你发一个你正在吃饭的照片，你通过描述，状态这件事情，你是不是可以，很自然而然的过度到，这个过度到这个。

吃饭的美食的这个话题上，对吧，然后你和女生，或者说你自己在翻抖音，你在看抖音的时候，你看到了一个，地方的旅游的，一个短视频，然后你觉得非常地好，于是你把这个短视频，发给女生，是不是也是通过描述状态。

描述你再看了一个视频，然后由这个状态，由这个话题，延伸到了旅行这个话题上，所以一旦你掌握了，可以通过描述状态这件事情，去和女生聊天，你会发现的，你可以跟她聊到，方方面面的话题。

这个是一个非常非常非常重要，非常非常关键的一个话题，非常关键的一个聊天的一个思维逻辑，懂吗，那么我希望大家，一定要记住这种聊天的模式，什么叫做这个，这个这个就是，你可以永远，都有聊不完的话题呢。

那么这个是一个最简单的方式，知道吧，就是一个最简单的方式，就是你可以掌握这种方式之后，你发现以后，以后和女生，就永远都有聊不完的话题，知道吧，因为当你觉得没话聊的时候，你想一想，我现在有一些什么。

可以跟她聊的一些，可以做的一些事情，甚至有些时候啊，你可能没有做这个事情，但是呢，你可以通过说一些，虚拟的，你可以说一些你一会儿要去做的事情，或者是你刚才做完的事情，或者是你想要去做的事情。

来再去跟她去做这种状态的描述，知道吧，那这样的话你会发现，握藏，你跟女生真的是聊天，就永远都聊不完的，什么话题都有得聊，这个才是聊天里面，最关键最关键的一个东西，那么这个其实也是。

浪革在2019年在2020年，一个叫做，呃，阶段性聊天，呃，里面最难会说的一个话，一种聊天的方式，知道吗，那么这个其实我在2018年，2017年的时候，在整理科学内容的时候，就已经总结出来了，啊。

所以说这个描述上谈，这个时代也一定要去动作，掌握，有具备的一个，啊，那听懂吗，好，那么第二个是什么，第二就是美食话题，那么你要能够，沿着这个美食的话题，去聊一些非常，呃，非常好玩的一些东西。

比如说你可以聊一些好吃的，呃，好玩的，消夜啊，这些东西，你可以聊一些什么呢，聊一些，她，想吃的好吃的，你想吃的好吃的，她喜欢吃的好吃的，你喜欢吃的好吃的，知道吧，你能够这样的可以做一下啊，那么有，对。

然后这些东西的你聊出来之后，你会发现你的女生，可以聊很多很多了，啊，你从她喜欢吃的，又能够延伸到，你自己喜欢吃的，就方方面面的总是，可以去聊很多内聊，而不是单纯的，你在每一个话题，只要一句话两句话。

懂吗，啊，这是美食话题可以聊的，那么第三个什么呢，女性话题，啊，你可以去跟你说，聊的一些话题，啊，你对某一些地方的一些，所见的所闻和感，啊，你去过什么地方，她去过什么地方，啊，你俩都曾经去过什么地方。

这些东西都是可以去聊的，对吧，还一些什么呢，就是可能呢，你们曾经都去过的一些东西，啊，都去过的一些地方，那么你顺着，你俩可能曾经都去过的地方，你是不是可以聊一些，你俩可能曾经都进入过的事情，对不对。

那么这些呢，都是啊，你们在聊天过程中，非常非常重要的几个环节，哎一个是什么呢，这是，啊，没有去过的，啊，如果说你没有去过一些地方的话，那这个时候怎么办呢，有些女可能会说，哎我没去过，我哪儿都没去过。

我怎么样去跟她聊呢，对吧，什么样都没去过，什么样的，首先呢，这个你要摆成你的心态，或者你如果，即使你哪儿都没去过，但是你不能去月小了，你不能表现得好像自己，就很疼啊，或者说表现自己好像很漏，对吗。

你可能没有出过国，但是当你跟别人在聊到一些，国外的一些事情的事，你不能表现得好像自己就，表现得自己好像就很，很这个不自信一样，啊，明白吗，但是也不能过于的，表现得很，很抗分的那种感觉。

所以你要表现的是什么呢，就是，就是引导女生，引导女生去讲，让她去把一些，更多的话题去讲出来，对吧，如果她去，她说她去，你现在有什么好玩的，我听谁说她在那，那怎么怎么样，她把你甚至，用摆度啊，用小红说。

搜一些当地相关的一些信息，然后呢，假装自己，从先听说过一些，相关的一些东西，然后再和女生去了，然后引导她去，这种，通过这种话题的共鸣，然后引导她去，产生更多的一些话题，对吗，那么这个呢，就是。

大家通过这种方式，来聊的一个，这个关于旅行那个话题，这关上听懂了，那么除了旅行之外呢，还有一些话题，就是关于重物的一个话题，这个也是一个，非常常见的一些聊的那个，那么，聊重物可以聊什么呢，你可以聊一些。

您养过的一些重物，他养过的重物，对吧，那么你，你们在养重物的过程中，你们所经历的，很多事情都故事，如果没有做过的，你这个事就可以，不断地去引导她，是这个提供话题，对吧，把它把它画起来。

那么这个也是一样的，就是，两重物这个事情的，也是一个，可以非常，养过的人呢，可以去聊很多，没养过的人呢，可能这里上聊，聊关于重物的话题，只能聊很少的几句，对吧，那么这个里面我给大家，可以讲一下，就是。

给大家稍微普及一下，关于重一些，一些这种话题的和支持啊，为什么呢，因为，很多没有理养过重物啊，他跟女生在相处的时候，女生在说一些，或者说跟女生聊他手，经常会跟女生，说一些这种，这个，另养重物的人。

用反感的事情，或者说，一些不好的一些东西，对吧，有时候没有养过重物的人啊，就说养狗啊，没有养过狗的人呢，可能会觉得，狗呢，就是这个，喜欢吃食，对吧，这个狗呢，喜欢吃骨头，什么骨头都能吃，人吃什么狗吃。

对吧，然后自己吃饭呢，就可以把你吃的东西，给狗位，对吧，那这个是没有养过重物的人，那一些痛病，或者说，家里头有土狗的那些声音啊，那这个可能会这么觉得，但是呢，就真正的，就比如说重物狗呢，还是不可以吃。

吃银那样的，那就是不能吃银，啊不能吃油，然后呢狗呢，有很多东西都不能吃，不能吃巧克力，啊不能吃葡萄干，对吧，巧克力会影响自己的这个什么，什么，同期包，什么之类的，然后呢，这个，葡萄干。

又可能会引起甚载一点之类的，对吧，而且呢，狗不能吃鸡骨头，为什么，有鸡骨头，有川破常卫，所以呢，就有很多这种，让洋蟲的一些进击，啊，那么很多没有养过的，它这些东西它是不了解的，所以为什么要给大家讲。

重物这个东西呢，就是你以后在面对女生的时候，你可以去给她聊这个东西，比如你跟女生聊，你可以跟女生聊这个重物的这个，名字都把它叫什么名字，它多大了，好吧，但是弟弟还是妹妹，它是功能还是母的，是不是。

然后呢，这个它有多重，对吧，它有几斤，啊，你在说你问问问，女生这种问题的时候，你可以顺应的去说，哎，我朋友那家，哎，我朋友他家那个狗，多重多重，走吧，这样的话你不会显得，就好像，一直总的问问题，啊。

所以呢，这个这些东西，都是可以去聊的这些东西，没有，没有，你也可以问她这个，平常调皮不调皮，对吧，有没有照片，啊，有没有视频，这东西都可以让她给你发，懂吗，那么你在让她，让她给你做这种，这种。

事情的时候呢，其实都是，她很乐意去把自己，加的狗的这种，我印象这么每一个人啊，没有一个人不愿意，把自己的寇物啊，一些这个好玩，有趣的一些东西，一些视频往初发，照片往初发，知道吧，都是愿意发的，啊。

你除非这个女生对你完全不感兴趣，啊，一点都不喜欢你，对，所以呢，你想吗，就很多兄弟，他会想要去，让女生去发照片，你发的照片让我看一下，再码发个照片发个视频，让我看看你好不好看，你让女生发照片。

就显得很漏转吧，就像女生让你，给她发照片，你也会觉得很烦，你会跟她说，你说我朋友，是有照片，自己去看，对吧，所以呢，这个，重，但是你让女生，给你发她的重物的照片，发重物的视频，这不会显得那么反感。

为什么，为什么，因为你发完之后呢，没说会觉得，他会觉得这个，就是你们俩这件连显，会加强，这是第一点，第二点是什么的，就是你让她，给你发一些，这些照片啊，视频啊，这个过程当中其实你，是在做这个。

辞职性的测试，在击累这个女生对你的辞职，那么后面呢，我后续呢，在讲课的话，我会通过案例，来结合理论，告诉大家在聊天，过程当中，非常重要的一些，技术料理，好吧，好，那么，这个是重物的一个话题啊。

就刚刚前面，重物讲那么多，我为什么想讲那么多呢，我讲那么多，目的是为了，给大家提供一些话题，有原处，如果你觉得，我好像刚才讲完之后，好像没有记下来什么，你回过头来，你再，这个会特把这个，路客再听一下。

你把我跟她讲了一些，非常重要的一些观点点，比如说什么性能啊，这个叫什么，体重来之类的别人，全部都挪劣出来，你记下来，记到你的笔记上，你会发现，这些课，这些课，已经下课，我会用非常细的方式，你。

大家我已经这些课，就是这个聊天这个课，我已经讲得很慢，很慢，我讲得非常非常细，目的是什么的，是因为我想让大家，比起做的方式详细的，那么你后续呢，能够，你哪怕你不会聊天，你把你笔记拿出来，你照着笔记了。

照把你照着笔记了，你照着笔记每一个接触，要聊你一些话题，你都知道该怎么去聊，好不好，所以这个是寺户的话，那么再下来是什么呢，新作，那新作呢，就是这个，可以聊的，不是你的新作，是什么，他的新作，是什么。

他的新作，是什么，把那么双方的新作的属性，以及匹配度，还有就是，通过新作，延伸出来的关于性格，关于这个双方，这个性格塑造方面的一些，化体，那这个也是新作可以去聊的一个，所以聊的就是内容，这个其实是一个。

非常关键的一个东西，有些东西，有些兄弟可能觉得，爱我不懂新作，对吧，我跟大家讲，不懂新作没有关系，你只需要对你自己的新作，有个大概的了解，就行了，然后呢，你在，摆路上，在微博上，所有所相关新作。

有一些属性，然后呢，或者说，大概看，就行了，知道吧，那么我是想，想着呢，这个和女生在聊新作的时候，你可以通过聊新作这个事情，去延伸到关于性格，关于这个自己性格塑造方面，甚至是自己同样往事里行的化体。

这样的话，女生其实可以聊很多内容，明白吧，对，那这个也是，一个非常重要的一个，一个化体，那么当你和女生，聊完亲自，聊完这些属，聊完这些性格，这些东西，这些化体之后，你会发现你这件，这样连细感会变得更深。

你们双方的这种，因为性格化体，是涉及到走心化体，的性格，所以当你和女生，走完心之后，你会发现你跟她的关系，就会越来越清晰，对吧，那么，新作完之后，还有一个八卦的化体，这个也是，很多兄弟。

会和女生去聊一些东西，那么八卦王王，是一些实施性的一些东西，比如说，八卦娱乐，娱乐新闻这些东西，比如最近有一些，比较火的一个新闻，这个文章和马伊利，对吧，黎芳来，还有一个就是，电视剧里面那个男的。

那个比现，有很多男生，可能不知道是谁，可以搜一下，比现，现在的现，现在又成这个国民老公，很多女生都很喜欢，那么这些其实都是可以，跟女生去聊一会儿发起的，对吧，你可以发一个文章脸接，或者说发一个。

这个视频，短视频发给她，都说OK了，好，那这是八卦还有体育，体育的话也是，大家再和女生聊的时候，比如说前段时间，森阳的这个体育性完事就可以聊，对吧，森阳这个在，或者说，森阳在这个，在这个比赛的时候。

这些东西，都可以聊，还有一些，什么呢，安心就是，比如说，你们要是世界杯的时候，要因为会的时候，那么女生啊，大家知道，女生其实懂体育的并不多，但是你们会发现一个情况，女生普遍比男生。

更加的容易接受新鲜事物，大家里面发现这个道路，里面发现这个线线，女生比男生，更加普遍的容易接受新鲜事物，所以你会发现什么，胜贷节啊，什么这个韩剧啊，这些东西，很多东西都是从女生开始。

女生之间开始流行起来了，明白吗，那么女生她为什么，为什么要这么说呢，这就是女生很多时候，她其实对体育，她是不了解的，但是她会很懂，她会很喜欢去忙目跟风，那么即使在奥运会，她不懂啊，她不懂世界被。

她不懂这个欧观，这些东西她都不懂，但是她觉得我早就，只要别人她们都在看，别人都在关注东西，她就想要去玩，知道吧，大多数女生都会有这种小孩，所以呢，这个也是一个体育，话题也是一个可以去跟男孩子。

跟女生去聊这个话题，那么在就是跟女生可以聊的，一些游戏的话题，比如说你游戏打了好吗，或者说这个，你们都打什么游戏也之类的，就可以跟女生去关于游戏的话题，但是啊，我的建议是什么，就是如果你的游戏打的。

不是那种初期的好，不是那种特别特别牛逼，不是那种特别特别牛逼的情况下来的，我不建议大家就能生出大游戏，大家知道为什么，因为这个，你要是打营允的话呢，是给你爹水，你要是打输了呢，就是给自己做低价的展示。

你知道吧，女生就会觉得你很过能，就会觉得你很傻的，尤其是，尤其是你要是跟女生打游戏的时候，你把它搞输了，你把它搞死了，这个时候呢，这个女生就会，这个对你心生怨气，东西是吧，所以如果你游戏打的。

不是那种特别特别特别牛逼的种啊，我是不建议大家，跟主流戏打游戏，好不好，再一个呢，就是你跟女生打游戏之间的事情呢，女生他不会，除非一些年龄，不要小女生，他会觉得你是ok的，那么稍微，工作了一些女生呢。

你要是跟他去聊这种游戏聊的，太多的话，女生只会觉得你工程业，明白吗，他只会觉得我藏这个男的，他妈的游戏打这么好，天天都不上班了，这个，你要是跟他，要是你俩互相对战的时候呢，你赢了，你到底是赢还是输。

你输了呢，他觉得你，他觉得你太傻逼了，他觉得你太露了，你赢了呢，他就不爽，他不爽以后，他就会去想其他事情，他就会想，他就想我藏你这个男的，天天打游戏，他就打这么好，天天都不上班了，对吧，或者说你这个。

反正就想一些，这种数的男人是关系，对吧，所以，跟女生，我不见一个女生打游戏啊，但是你可以跟你，生去聊这种游戏的话题，你可以跟他聊话题，比如说你聊你以前，你什么游戏都打过，所以你现在不打游戏了，然后呢。

他说他跟你打，他跟你开黑，你说我不跟你，因为你太弱了，对吧，我说你说我还怕你看对游，对吧，你说你不看我，也不要跟别人吧，用这种方式去调砍他，这个是OK，那么这个在聊天，那就会让你们双方的。

这个关于游戏这个话题，能增加了一些趣味性，好，那么在下来还有一个话题，那就是关于隐世剧的话题，隐世剧，比如说电影，电影，那么最近呢，可能上映的一些大片啊，这些东西，比如说最近上映了。

某个上映了什么新的电影，都可以去给你生存聊啊，懂吗，那还有一些以往的一些，上映了一个经典电影啊，或者说女生曾经喜欢看这些电影，这都是可以去给女生聊的，也可以看，也可以聊这个你对某些电影看完之后。

有一个关后感，对吧，你如果你自己没有关后感，哎，这个时候，叫大家一个方法，你点开，点开针针针，把这个电影打开，搜出来，然后看一下，别人对这个电影的点评，然后呢，你大概的概括一下，你也可以发给女生。

知道吧，这个时候女生会不会，就这种必要文艺的女生，会给你探讨这种话题啊，那么探讨完之后呢，我会发现，其实两个人还是很瞄子来的，名字叫这关是很一致的，知道吧，或者说你说了一些，这个女生没有想到的一些。

这个这个对于电影的一些评论和见解，这个时候女生，女生就会觉得，我操这个男生是一个，非常有内感的男生，对不对，是那么，好，那么还有一个就是电视剧啊，这东西也是，大家可以去聊一些东西，同样啊。

按照前面的用方式方法去聊，那么这个，这个呢就前面这些话题啊，像这个，这个描述状态，美食，律行，宠物，心作，八卦，影视剧，那么这些东西呢，都是大家在和女生聊，她过程中，可以去和女生去显扯，去显聊一些。

一些话题，一些内容，那么这个话题这个内容，是为了去增加，双方聊天当中一些，趣味型，而不至于让，聊天变得，类似于这个，疑问一达式的这种，这种尴尬式的聊天，明白吧，嗯，所以呢这几个话题，我希望呢，能够，啊。

背上来，知道吧，你把这个，这个是给大家要求作业啊，那这几个话题呢，都背上来，背到脑子里头去，啊你都完全，背到脑子里上去，甚至这个，我下面写的一些小点，啊这些小点，都可以聊的那一下。

每个话题下面都有一些内容，啊你把这个全部都背上来，好吧，你只要把这种背下来，我已经讲，你聊天呢，你会发现你会越来越努力啊，只要你聊超过十个女生，你用团案的方式，团案的模板，你照着往下聊。

这个时候你会发现你聊天，会越来越自如，啊你的话题的机内，会越来越多，你对于这个模板，你对于这个，聊天的这个套路呢，会越来越熟悉，好吧他们呢，那这一刻我先讲了一下，然后呢。

然后呢我下我立马再开一转