# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第二轮：【升华】官方私教18节：约会2友好阶段技巧

国家社会设计会做出效应吗，日夜会放过，但是是，好，喂，8，作为是一家声音，声音没有问题，我们只要准备，我们现在已经到的同学，声音是否清晰，声音很清晰，我听自己的声音听的，非常舒服，声音很清晰。

我们就开始正式上课了，现在上课的同学，现在出现的也不多，莫名其妙，这点让我很废解，前也是你们花的，相学的也是你们，真的去帮你们去，好好的讲解有价值的东西，人不见，男人心还抵真，有一只古花是这么说的。

男人心就是这个样子，不知道这些男人到底要什么，他可能要的是最好的方法是，他可能要的是你在他边上，帮他随便拉过来一个他喜欢的女生，然后帮你一通操作猛如骨，帮你把那个女生弄得幸福口服，你可以把那个女生带走。

可能现在的学院要的是这个，情感老师，十个情感老师里面可能得有六七个，他原本是个直男，自己摸爬滚打，你吃了自己摸了一层皮，自己跳了一圈头发，然后从一个直男退变成一个情感老师。

然后觉得当了一个情感自由的人之后生活很值得，人间很值得，想把这样的一个经历，想把中间的技巧分享给同样是直男的人，希望他们也可以不变直男，直男也说自己口口深深希望自己不变直男。

但是真的去把一些东西干活给交给他们的时候，你发现直男不见了，所以直男还是直男，直男要的就是你现在脱光衣服站在我面前，其他的我不在乎，这些人只能常态一生，对吧，只能常态一生，现在每天最大的乐趣。

你们各位同学，你们知道是什么吗，现在来听直播的同学肯定就和那些同学区分开了，我不管你今天是刚巧现在没事来听，还是后着这个时间来听，听直播的感觉肯定跟听路播不一样，最大的不一样在哪里。

最大的不一样是你能够参与进来，知道吗，所以你们要重视自己，前面说现在最大的一个每天最大的欢乐干嘛，每天最大的欢乐是去看那几个小学长的微信群，一群键排一下在里面讨论一些问题，你除了笑一笑之外，每天笑一笑。

虽然这种笑声的那种意义可能不是很正能量，但是你看到那些人在里面倒闭刀，倒闭刀，然后现实生活中间依然当一个调私，你有两种感觉，第一种感觉是觉得自己很幸运，还好没有成为他们，第二种感觉是他们活该。

他们真的是活该，话不多说，我们现在开始今天的课程，今天是约会版块的第二节课，那老样子，前两老师还没有回到成都，他在家里面办公的话上课的条件有限，所以请我来代课，很有可能约会的四节课都会有我来上。

约会的四节课都会有我来上，那么我们第一节课帮助大家去重新的认识了一下，在我们理解里面的约会是什么样，而在池南同学的严里面，约会是什么样，帮大家做了个重新的定义，那么这一节课原来是打算说。

先帮大家说一下语言互动，约会第二节课说一下语言互动，约会第三节课说一下支体互动，约会的第四节课在去查询普罗的说一些点心的情况，点心的应对方法，就是原来的打算，但是随着那个作课。

越做越发现最好不要把那个语言阶段或者说语言互动，不要把语言互动和支体互动分开了，因为那样会显得非常非常的那个，完全就是没有办法去帮你们教导东西的，那么基于这么一个考虑，我们就我就重新设置了一下课程。

我把语言互动分成两个阶段，我把语言互动分成两个阶段，第1个阶段，友好阶段，第2个阶段，我们趁之为清密阶段，友好阶段和清密阶段各自怎么区分，从刚见面到正常的彼此之间的破冰聊天，再到可以开开玩笑，甚至打闹。

甚至调砍，到这一步为止，我们趁之为友好阶段，也是我今天要说的，这个阶段特点就是没有任何清密的或者那种显示出来爱媒关系的互动，我们趁之为友好阶段，那么第2个阶段就很明显了，对不对，聊彼此要开始走心。

走心之后的话可能会有牵手，可能会有意味，意味，然后的话在牵手意味之后彼此之间在男女之情上面去有互动有调砍，我们趁之为调情，趁之为爱媚，最后的话，误问定情，误问定情，我们把这个阶段趁之为清密阶段。

我们把这个阶段趁之为清密阶段，我们今天先来说友好阶段，很多同学的话有这么一个问题，他说友好阶段我不打算听，友好阶段谁不会啊，聊天嘛对不对，调砍我很拥抹的，怎么需要去听友好阶段，那么听我来说两句。

听我来说两句，我觉得很多同学就是因为在友好阶段缺了一点东西，主要是缺什么，很多同学就是在友好阶段缺了两样东西，一个是和女神之间不见外的，怎么一种调砍，你们的调砍可能很幽默，对不对，你们的调砍是纯幽默的。

走在路上的一个人他被风吹起来像一只鸭子一样，听上去好好玩，对不对，但是这种幽默和你们两个人之间无关，所以这种无关的幽默其实并没有有效的去拉近你们两个人之间的距离，最多只是展示了你是一个幽默的人。

所以第一，你们很多人觉得友好阶段没问题，可能更多的是因为你们在友好阶段没有做到拿彼此之间的互动，去进行一个有效的一个关系拉近，就是你们在友好阶段缺的第一样东西。

你们在友好阶段缺乏有一史触碰中间的那些最初级的触碰，就像我这边说的打打闹闹开玩笑，如果说你们在约会的第一次友好阶段里面缺乏了这层铺垫，而直接上手去和女生牵手和女生楼腰。

如果你们这么做的话你们会遇到一个很大的问题，就是女生当时会爱于一个不懂的拒绝，或者说她觉得至少楼腰和牵手的话，也没有带太大的冒烦，她可能当时不会去表示反感，但是因为你的身文，但是因为你的情感升级。

你的肢体升级不够这么寻虚见尽，而且你作为一个职男你又没有办法发现其中的不同，那个你以为现场今天就牵手又楼腰，而下次一定OK结果回去之后发现女生对你的温度退温了，对不对。

这就是因为你在友好阶段没有真正的去展示出来，几个关键的因素点，几个关键的因素点，我们今天来把友好阶段的几个关键点，好好的去跟你们讲一讲，好好的去跟你们讲一讲，友好阶段有哪些关键点，简单来说第一。

刚见面的时候我们有韩宣和夸在两个关键，在正常聊天的时候，在正常聊天的时候，我们要怎么样能够进行一个寄相近如兵的聊天，但是在相近如兵的聊天中间，同时又有一些潜意识的传达，这里很重要，好吗，第三。

友好阶段的第三个关键在于调砍，在于调砍，正常聊天，正常聊天到一定的程度，彼此之间已经放开了，那么你需要去更进一层，推进你们关系的方法叫做调砍，我们带回来说一说，就像我前面提到的，所谓有效的调砍是怎样。

无效的调砍是怎样，我们带回来说一说，就是调砍，好，那么第四，第四是初步的智体升级，初步的智体升级，包括摸头，包括抓手臂，包括撞，撞来撞去对不对，包括比身高，说一下它的那个腰窝，这些都叫做初步的智体升级。

第五步，叫做深入聊天，就是友好阶段的最后一步，但是我们这些课，不会讲，我们会把它放到下一节课讲，它是主要是谈谈彼此的看法，然后脏关交换等等，这是为主步的不如清理阶段做准备，这是友好阶段的每几个关键点。

我们接下来在每个关键点上面，我们仔细的来说一说，我们现在要注意的有点一些地方，来我们先来看一下这种PP，我们先来看一下这种PP，来，好，那个，可能差不多，我来说一下，刚刚见面。

两个人可能是在外面彼此等对方，可能是在饭店的时候见到对方，然后坐下来，这是这个第一面，这个第一面，其实说重要也重要，说不重要也不重要，它只是一面，但是第一面的话叫做第一印，对不对。

第一刚刚见到彼此的时候，这个原则是这几个词，这几个词大家先读一遍，我们再回来仔细的说，冰冰有理，不要过分热情，放松略待居景，事实找幽默的机会，这是刚刚见面时候的几个关键点，我们来一个个说一下。

审单让你们觉得太龙头，冰冰有理对吧，见面之后的话，你的整个的一个人的姿态，不要太放松，太放松感觉你约会约得很多，感觉你的整个姿态，约会约得很多，所以放松中间要略待居景，跟冰冰有理其实是相很相似的。

刚刚见到的时候，你的整个的一个身体还是，居素者的，你的整个身体还是居素者的，在居素中间，你可能面待微笑，你可能脸上的表情比较的友善，你通过这么一种，气，紧张，又放松的状态，给别人看到的是一种你。

小心翼翼的感觉，而不是一个到处去，经常约会的人，因为你要知道，一个经常约会的人，过于无所谓了，对吧，你在对方面前表现出来的时候，其实要是一旦女神对你的第一印象是说，这个男的是个老油条。

你可能后面去洗白就很难，所以就叫冰冰有理，不过分热情是什么意思，很多同学听说了，见面的时候要大气对不对，上来之后就是，你好，这不是很女神，这不是很女神，这样说话的人是推销，所以你说话的时候。

应该是声音偏轻的，声音偏轻的，但是要投资足够清晰，你可能不是，你好，对吧，你好，你要这样说话，不要过分热情，刚刚上来过分热情，女神会觉得，这个男的有点，有点喊你，有点喊，有点大条，未必逃每个人喜欢。

你刚刚上来的时候，一切都收一点，刚刚上来的时候一切都收一点，放松中间略待居警，你的身体可以像我哥说的刚才那样，收着，但是的话，整个的表情不是僵硬的，我们说过这表情面来微笑，对不对。

事实的找幽默的机会是什么意思，就是说刚刚见到对方的时候，如果对方是一个性格比较开朗的人，聊两句话之后，你可能就一个幽默就来了，甩出一个幽默，甩出一个幽默表情吗，但是如果对方是一个偏居警的人。

如果你刚刚一上来的时候，就去幽默，你可能会让对方更加更加的警察，所以要事实地去找幽默的机会，我们接下来说几个关键的点，第一个，刚刚见面的时候，聊天从最近的话题开始，什么叫近的话题，近的话题就是拿到。

拿起你们身边的一样东西去，拿起你们身边的一样东西去聊，我举了几个例子，交通，然后你可以问，喂，不好意思我有点晚，你是怎么过来的，你路上顺利吗，就是交通，说天起对吧，说天起刚刚见到，不好意思有点晚。

今天太热了，刚刚下了一场雨，路上有点耽误，从最近的话题开始聊，把最近的话题带上到，你们两个人的互动中间，从穿着开始聊，我刚刚有点没认出来你，我刚刚有点没认出来你，所以确认了一下，我才上来和你打招呼。

你看，我们从最近的话题，就可以开始去说话，不要上来之后黑，然后那个，不知道说什么，你不可能上来就见过，打完之后黑，然后说那个，你是做那个什么工作吗，你看是不是就很奇怪，这个就不够自然对不对，所以。

所以从最近的话题开始聊，这是我们在钢尖面的时候，寒萱的第一点，交通天起穿着，甚至你评价一下说，这个地方好难找，对不对，评价一下现场，这个地方有点，有点迷，有点好大一圈，我才找到，你刚刚在这边有迷路吗。

这些都是，把近的话题去拿起来说，我们看下一个点，第二个，借着某一个话题，开始低伦的聊天互动，不要像我刚才说过，你好，你是做什么工作的吗，这样不够顺，这样不够顺滑，任何的不顺滑。

但女生那边造成一个前显的痕迹，如果这个痕迹多了女生，就对你没有好干了，所以，借着某个话题开始低伦互动，比如说我们从交通，可以开始离怎么说呢，我们可以说，今天我过来的话，还有点远。

平时从来很久没有走过这么远的路了，我公司比较近，共享单车就能够搞定了，你平时去上班远不远，这是从公交引身出去，各位这种话题的引身能力，话题的延伸能力，很重要，话题的延伸能力，决定了你在现场聊天。

是否自然，很多同学说，你这个聊天，很自然是什么意思，就是话题和话题之间的过度，它不生意，说天气也是，说天气也是，今天好热对不对，所以今天太阳，今天太阳，很不错，我们两个人今天，选择今天出来三个步。

我觉得还是很，还是很聪明的，对吧，昨天天写不错，有去哪里玩吗，你看，天气天气天气天气，对不对，穿着也是，穿着也是，刚刚有点没有确定是你，所以考虑了一下，再上来跟你打招，因为我一般，见女生的话。

他们不那敢穿，纯色的衣服，但是看到你的时候，眼前一亮，你平时也会这么穿吗，你看，穿着穿着穿着穿着，这是，聊话题的第1个主义点，我们来说第3个，我们在话题里面，我们等一下会说，这个很关键的点。

叫做一切话题，为波动情绪服，这个是不是跟，线上聊天一样，情绪情绪情绪，关键词说三遍，我们在第1个话题里面，要去寻找，是否有可以调砍，幽默或者夸占对方的机会，夸占对方，我们等一下来说夸占的，主要是。

一旦一个话题过渡的，比较自然，女生她慢慢慢慢，跟上你的节奏，我们就应该找到，第1个去，波动情绪去调砍的机会了，说交通的时候说，你平时也要上班，也要几地铁吧，如果你如果我上班的时候，遇到你这样的。

你占我边上，我可能不太好意思，基你，这是找到第1个，通过话题去，找到话题里面的一个，可以调砍的一个机会，从川州也是，川川村，川村村，你的女生的不多，你这样很容易让别人注意到你，对吧。

我要是刚刚路过你边上，我可能都不敢跟你上来打高虎，但是心里面会快一点去，这个小姑娘挺漂亮的，这是一种，戴着调砍，但是戴着夸能在那种方式，说天气也是，你昨天没有出门吗，对不对，那你家里面有没有快乐飞宅水。

你是不是一个快乐飞宅，快乐飞宅少女，你看，先找到一个前前的调砍的机会，好，这是关于刚刚见面的时候，可以怎么样破冰聊天，关于这个点，大家可以消化一下，如果有问题的话，可以随时在评论里面留言，好吗。

这就是你们来听大课的价值所在，是不是这个道理，来听大课就是这么一个目的，对不对，好，我们来说下一个点，我们来说下一个点，刚见面的时候，夸对方，这是最最容易，什么，这是最最容易能够。

直接把情绪给打开的一个方法，所以你看，我们刚才说了很多，我们可以在刚刚见面的时候，幽默一下，我们好像可以在见面的时候，能够做的事情很多，但其实，真正，如果说真的一定要按照摩板来交给同学的话。

那么我只要给同学推荐一件事情，就是夸一下对方，你可能未必幽默，你可能不会幽默，对不对，很多同学反映过这个问题，那么夸一下对方，是，最简单，也最有效的，夸对方的时候要注意那一些，我们来说，第一个，细节。

不要龙头，不要龙头，不要龙头，你可以夸一下这些东西，不要一上的折瓦，你今天好漂亮，对不对，有问题，有问题，你可以夸耳环可以夸，可以夸，它的发色可以夸，它的鞋子手表眼影，唇膏，围筋，你今天这对耳环很特别。

我刚刚第一眼就注意到了，对不对，你这个发色我平时很少见到，很亮眼的感觉，对不对，这张鞋子很运动啊，是不是一个运动上，我刚刚看到你的万表了，很精致，对不对，今天的眼影看上去很好看，那个，唇膏对吧。

这个色号一般人加油不良，对不对，你看，我们要夸那个，就转那个细节的地方去夸，好吗，这是第一点，第二点，力度要轻不要猛，什么意思，轻轻的夸是蛮什么，有一点什么什么，确实有一点什么什么，还是怎么样。

你这样穿，还是很，还是显得非常的少你的，用满，有一点，居然夸，不要去用猛的那个，太怎么怎么，你今天这个手表太美了，你今天这一身穿，就实在是，实在是OK，实在是太棒了，我觉得你今天这对耳环相当的不错。

你看这种感觉，你开始就把话给说满了，后面很难有机会，就让你夸出更多的那种夸头，对不对，所以力度一定要淡淡，我觉得你这样穿还蛮不错，这对耳环确实挺有特色的，挺有特色的对不对，这个是你没有注意的第二点。

夸对方注意第二点，第三点，带着害羞，不要太一针颜色，哇，你今天这个颜音好棒啊，哇，原本看你这一身衣服就觉得很漂亮，对吧，哇这条围巾，没的话说太一针颜色了，这个跟刚刚开始打招呼的时候，是一回事对不对。

说话要慢，带着一点犹豫，刚刚大家听过我的一个表演，听过我个演示了，然后的话呢，声音不要响，眼神不要清雷，坚定的对，坚定的看着对方说，对吧，很奇怪，你是要做什么，你是要做线上，线上勾舞的推向，并不是。

对不对，下面还有几个例子，我们可以看到，这些东西你看，我们现在约会所有讲的细节，表面上看多容易啊，这个一听就懂，有本事你对着金子去说几遍，你会发现自己，明白出，又制舞弊，但是私角就是这么一个特点。

方法细巧关键点告诉你，执行反复得去垂练，让它变得更加的，优秀，这是你的要做的事情，比如说你的眼红，耳环满特别，这个颜色的颜色的颜色满特别，对不对，你这样穿很显身材，这头酷酷的短法，给你比一个小心心。

这个就已经算是，稍微有点可爱了，这头酷酷的头发，棒，对不对，这是我们感觉，所以夸战的时候，是一种，前浅的轻轻的这么夸，但是破冰中间要注意的，两个事情，刚刚见面，怎么样去了话题，在话题中间。

简简单单地夸一下对方，这是我们破冰阶段，破冰完之后，两个人要做下来，正式开始聊天了，对不对，两个人做下来，正式开始聊天的话，那个，我们来看一下，我们来看一下，正式开始聊天，它有点些特点，正式开始聊天。

我们说，彼此之间刚刚见到，要是你在网上的话，大部分同学，可能只是聊到一个，比较有好，我们叫做熟悉犬，叫做熟悉犬，我觉得大部分同学，能够聊到熟悉犬，熟悉犬段出来就一不错了，那么聊到熟悉犬段，出来的同学。

在见面之后，还会需要有一段时间的，这么一个，是，把彼此的熟悉感，玩完全全的敲定一下，而不能一见面之后，就像个老收人一样，那么这个聊天阶段，就是，做下来之后聊，它有一些要注意的，我们先来看一个例子好不好。

我们先来看一个例子，我随便去模拟了一段对话，我模拟了一段对话，来，我们随便，我们来看一下，第一，从男生开始，男生说你今天穿得很年轻，你身上说，春天了对吧，所以要穿得活泼一点，男生说。

感觉就像走在玉里眼光的边上，你身上说，哈哈哈哈，男生说，乱乱的感觉很舒服，你吃小菜啊，小菜很厉好，就是说哈哈，你好对不对，大家一开始客气嘛，客气嘛，男生说，评训你也是这么穿的风格嘛，一开始夸了两句之后。

女生情绪不错，但是又看不出来，是不是真的不错，好，开始正常的良化体，你也是这么穿嘛，女生说，休息的时候会这么穿，上班会稍微职业你，男生说，哎，你这个穿职业装的样子，我有点想象不出来哎，女生说。

不是我不是和吗，男生说不是，那你上班会不会很严肃啊，女生说还好吧，不会很严肃，男生说，那你不要凶我，我有点胆想，女生说，哈哈，不凶你，对不对，男生说，那你是，比较偏爱，年轻活泼的风格这样嘛，你是比较。

偏爱年轻活泼这样的风格嘛，女生说，你是喜欢这样的风格嘛，你是喜欢年轻的风格嘛，我男生可能说，那我可能比较内想吧，护补的话，当然有他的好处，女生说，哦，那你是吗，女生说，不知道哎，一半一半吧，可能也活泼。

也有活泼的一年，男生说，那我们今天看一下，我们两个人是不是真的护补，你说哈哈，好呀对不对，好，说完第一个，聊到这一边之后，情绪好像还一直挺客气，在这个时候的话，男生不说话之后，我假设了一个场景。

这个女生我把这个女生，设计的相对来说，是比较被动的，不然让同学觉得啊，你这个设计一个聊天，然后都设计了女生反应很好，这边有什么，难的对不对，这种情况，我们遇到了，我们也不会有问题。

所以我在这边设计了一个，来到了这边之后，女生突然，我好不容易带节奏带到这边，女生还是不往下接，种谋办，然后，沉默了一段时间，一段时间沉默之后，一段时间，我们来看到下一个，我们来看一段时间。

我们来看下一个，男生说，不是说好来要互补吗，你说，怎么了，男生说，我不说话，那你也要开口啊，对不对，不然的话那怎么互补呢，女生说，好，好，男生说，那我前面带了这么长时间节奏，我休息一下，干你了。

我把话筒交给你，好吗，那你平时喜欢我，干什么，女生开始结构话题，开始去问，当一个女生去问到那个的时候，那，那，当女生开始就问到这个的时候，我们可以说，女生结果的话，懂开始了，下一轮她来提问，对不对。

我们可以慢慢慢慢地去把女生，推到那个聊天积极的方式上，这是我给自己设了一个难题，然后的话呢，通过这个的话，我可能这边不会讲很多，这是比高级，我们聊天，我们整个24斤那刻，不会设计到太多高级，比如说。

如何带领或者怎样，然后可以给大家演示一下，那么通过这么一个聊天模拟，你看，两个人聊天，两个人聊天，平时我不知道大家去约会，你会怎么去和女生聊天，我不知道你平时和女生是怎么聊天，看完这个聊天。

你有什么起发，我不知道，我们来总结一下聊天阶段的，几个注意失象，这一节课的话，理论比较多，但是我尽量地去给大家演示，好吗，希望大家可以去，查询补楼，找到自己身上的问，那个不足之处。

首先第一个要强调的聊天模拟，所有的聊天，只为了两大模拟服务，就跟聊天那个，我们叫聊天板块一样，对不对，第一增加熟悉感，要是你们两个人还不熟，那里面就多聊几个话题，让女生看出来一个你。

愿意交流的真诚的意愿，同时，如果她慢慢地跟你话题，越来越多，她慢慢地放松之后，我们，出现了聊天的第二个目的，我们要去波动她的情绪，如果她的情绪还没到位，如果她还不够放松，你就去硬去。

要去和她波动情绪的话，那可能造成的结果，就是女生会觉得那很有膩，女生觉得那很清楚，所以，一定是两个目的，大部分同学要在现场，去仔细地判断女生的，性格，脾气，特点，你才能够真正地决定。

说自己现在的这个情绪波动，是不是一个有效的波动，所以你们自己想一想，你们的聊天目的是干嘛，很多同学在不停地去增加熟悉，不停地去增加熟悉，一个个话题，几乎要把，百科全数里面的话题聊变了，对吧。

叫做刚长科属目，对不对，刚长科属目，几乎要把每一个能够讨论的话题，范围都提完了，但是，你也不去开玩笑，你也不去波动情绪，你在波动玩情绪之后，该往上改怎么走，都没有这个意识，那你这个聊天就是坐谈。

这不叫聊天，所以请你们告诉自己，那里面聊天，主要的目的是，让对方的情绪，一直有一个高高低低的一个波动，帮助我们去，借着这个波动拉进彼此的距离，好，这是第一点，第二点，关于聊天时候的情绪。

我们在聊天的时候，一定要时刻住于女生的情绪，不要自害，不要自害，当聊天逐渐放松的时候，女生的投入感是会增加的，当她女生投入感增加的时候，这比你一个人心辛苦，就趁一场约会要轻松很多，我们来说一下那个。

在我们来，我们先来说这个，先来说投入感增加的信号，我们再来说女生反感的信号，好吧，第一，投入感增加的信号是什么，就是女生看起来，画慢慢变多了，被打开画俠了，对不对，情绪变得活泼，那说话里面带出情绪了。

有的时候画多，但是的话情绪已经很平淡，你就知道，她的情绪还没有真的上来，她的画多只是礼貌，女生会主动问你，问题问题来的就更好了，她要是你在发表一些想法和观点的时候，女生会说对对，没错没错的时候。

那就说明女生跟你的一个亲近感，投入感就更加强，这些是女生投入增加的信号，大家要在和女生互动的时候密切关系，时刻注意，当女生信号出现的时候，我们就应该把情绪在网上推一子，比如说聊完天，正常聊到之后。

应该就开玩笑了，说完这一些之后的话，我们说一下女生情绪冷漠，女生情绪冷漠的信号，女生情绪的冷漠的信号，其实我刚才那个例子里面，就已经尽量地展示出来了，对不对，她的很多复研或者是回应。

更加属于是各种属于身的那种官方表情，她属于是官方表情，女生的那种投入感，少的信号就是当你安静的时候，她不会主动带花迪，当女生女生还有什么那种投入感，不是很强烈的信号，女生要是和你见面的时候。

咱们说一些细节对不对，她要是走在你的右侧，那她把那个背包是，背上你，说明什么，她心里面都有防备，她那个说话的时候，很少会转头看你，一直是看别处，这一些信号，大家注意啊，要么是这个女生确实是个害羞的性格。

不大膳场那种陌生人见面，要么就是什么，要么就是这个女生确实现在，还没有投入进来，跟你没有真正的产生，手细感，就是这两个原因，那么这两个原因的话，我们说我们要去，真正的确定女生到底是。

真的是天生陌生感比较强，还是说她就你没有好感，我们要通过后面，更多的那个聊天互动，就判个，对不对，好我们来看一下一个，好，带领，我们来说带领，聊天这段的第三个关系点带领，聊天的时候要向我前面那个。

势力一样，主动的去带领聊天，带领的节奏是这样，大家可以记住，先说自己，先说自己，那个我平时那个，要是空的时候，回去中末的时候，回去三个步，那个，尤其喜欢去河边，感觉空气比较好，说完之后访问，你呢。

对不对，中末的时候你会去干什么，就叫访问，访问之后，女生说我可能会去朋友家里面，做做点心吧，做做点心吧，他回答你，我没有评价，那还是一个，那还是一个喜欢甜甜的少女，你说你还是一个满居家，满有那种。

喜欢生活里面，小确信的这种感觉，对不对，他说还好吧，那个就比较喜欢做一些，那个，小小的东西觉得挺可爱的，然后的话，他说我们要开始互动，我们就不能说换下一个，那你不能咱们不能去说，那你除了这个之外。

还能干嘛呢，你就在推进话题，你没有停留，关于推进和停留，请去看聊天大课，好吧，咱们不多说，咱们要继续互动，他说比较喜欢可爱的小东西，那你有没有那个，拍那个就是看那种，做完这种小甜点的照片，有没有照片。

我想看一下，对不对，那你平时觉得你最拿手做的是，哪一个甜点，再去提问，他再回答，我们再去评论，再去提问，然后的话，这个，然后还可以说说自己的感觉，其实我很喜欢甜的，你别看我是一个男生，对不对。

其实我也是一个心里面，甜甜的一个，一个小小男孩，我喜欢吃甜的东西，他可能会说，没有看出来，你也是喜欢吃甜的嘛，你就对啊，我要是夏天，你要我选一样的话，我最喜欢的是西瓜，你看，慢慢慢慢就开始聊到。

下一个食物了，这个时候聊天就很轻松，对不对，好，那么我们再说回来，这个现在的这个节奏，标准了我选，我们互动，比如说他说可爱的吃的，可爱的吃了，他给你看完之后，你可能一下子，就想到我刚才那个。

眼神出去的点，你没有说到自己，对不对，你可能没有说自己，其实说自己，也在这一层里面，但是你没有说，那你就可以总结一下说，那个确实猫可爱的，感觉你手艺挺好的，那你除了做甜点之外，你还有什么喜欢做的东西嘛。

你看，感觉你手艺挺好的，确实做得很可爱，终结，下一个话题，那你还会做一些其他的什么东西嘛，话题是这么一个一个聊，一定要带领着话题往前走，同时的话，把停留，不要做好，带停，带停对不对，跟体组球一样。

跟体组球一样，那个什么时候停多久，完全取决女生在这个话题上的情绪和一个投入度，如果说你只停留在上面的任何一个环节，比如说你跟人到到到，比如说你不停地问，比如说你只评价，然后不提自己，没有互动。

评价完之后的话，就把话题包服，甩给女生也没有提问，如果你只停留在以上的任何一个环节，不及时推进到下一个，情绪就会慢慢慢慢的下降，女生会觉得，现入一场非常无聊的，就是女生会觉得，这么一个话题值得聊这么久。

这个时候你会跑回来，老师说问我，老师你不是说聊天之间要充分互动，我就觉得你学了死闹精了，对不对，那个什么时候，这个话题女生，到底还有没有意愿说，第一你要看女生的情绪，第二你要去大概的判断。

一个聊天的整体节奏，这个话题停留了多久，如果已经停留了三次回合，而且女生还已经，没有很积极的不停想说的意愿，那就应该换话题了，这就是差言观色，这就是说叫直觉，好吗，第四话题，聊天中间的话题。

我们关于转移话题，比如说我们刚才说到了，一个话题说完之后，到下一个话题，在转移话题上面，每一个话题的深聊，自然能够过渡到下一个话题，而不是硬换对不对，我们刚才说了，我们刚才说，聊完第一个美食。

聊完第一个做甜点之后，问她还喜不喜欢做别的东西，这是不是很自然，充分互动的情况下，话题自然会出现，所以这个时候，大家一定要注意，两点第一，在上一个话题上停留多久，不要让女生情绪，已经下去了。

你才想起来改变，第二，在上一个话题，说的差不多的时候，怎么说，在上一个话题，说的差不多的时候，你一定要找到中间的某个话题，尽快的去，跳到下一个更有趣的话题点，比如说你一上来可能是在聊脱胁。

你平时穿几号的脱胁，你穿可爱的脱胁，脱胁没办法了很久了，对不对，你一定要尽快的去，聊脱胁的时候，比如说到说，在家的话，就穿脱胁穿得比较多，你马上要去聊到居家，你平时是不是一个比较窄的人。

当你发现一个话题，没有很大的充分的，互动的一个价值的时候，一定要提前跳，明白吗，我们来说一下，我们来说几个反例，比如说，你说女生喜欢，女问女生喜欢旅行吗，然后女生挺喜欢的，那你喜欢看电影吗。

这就是很深的，这就是很深意的转，我们来看一个比较自然的话题，我们先聊衣服，来感觉你穿，我感觉你这么穿这种，裙子我觉得很适合你，裙子的话我觉得穿裙子的女生，都有一种，澳交一种，骄傲的一种小公主的。

一种气质在里面，而且的话裙子确实很现身材，所以你觉得你自己平时，所以你平时是不是一个，怎么说，会喜欢把自己打扮的美美的，像小公主一样的，我们从衣服开始，聊到审美对不对，聊到审美之后说，那你平时的话。

是会从哪里去看一些这种东西，那你会是自己看一些杂志吗，还是说你天生就是一个，很懂得去怎么搭配自己的人，聊到审美，我们再往，我们再说，聊完审美之后，就说完那个，聊完这个穿搭，聊完这个穿搭。

问他是不是一个自己有自己审美，还是天生好手，这么一个性格，我说那我其实不行，对不对，可能我的话要去，我可能往往看电影里面，谁比较好看，或者说谁跟我说，现在流行趋势是什么，我才会去尝试，我们来说说艺术。

你会不会去，你平时的这种东西接触得多吗，对不对，你通过你去跟他聊艺术，你跟他聊完艺术之后，大家彼此看什么福东西，我们自然就聊到了，月度和电影这种兴趣爱好，各自受入的不同的方面。

然后在走聊到电影和兴趣爱好的时候，你想电影中间是不是说，那不电影我也看过，那不电影里面讲了香港的那个截头，然后我印象很深，难道你有没有去过香港，你看，聊到旅行，自然的聊天，话题的一个转换是这么一个感觉。

好吗，一定要，这种感觉怎么来，你记我这种工程没有用，对不对，我跟你把今天的聊天原理讲完之后，你也未必能够真正地去，洗手，洗手，所以说那个，我们这边一定要怎么说，我们怎么说，我们在这边只能说。

给你来个演示之后，你要通过大量现场的互动，你和朋友聊天，你和女生朋友聊天，他们指出来说你这样聊天，女生洗不洗话，都是对你有好处的，好吗，所以第一，从聊天中，或去下一个话题的观点词，我刚才说了。

你看考验联想能力，对不对，我刚才的举例是不是考验联想能力，那个，那个，那不电影里面讲了台湾，讲了香港，你有没有去过，你看这些都是，现场脑子够快，才能反应到的，第三点，注意可以生完的话题，为走心做准备。

比如说我们说到旅行，我们后面的话，我们有一个关键点，刚刚上来聊天的时候，不要走心，彼此之间还没有把那个情绪，给铺了，对不对，那个，但是，聊完一个旅行之后，可能把它放着，聊到后面的时候，就说前面说到旅行。

你有没有在旅行的时候，去做一些个人的思考，这个问题你看，在刚刚认识的时候，聊很不合适，但是要是在后面，大家彼此很熟了，彼此很放松的情况下，再去聊，对方就愿意多说，所以要去，生完完话题之后，把它处备起来。

这跟，这在跟现场聊天的时候，一样都得用的，第五点重要了，关于话题，来，大家跟着我一切念一遍，凡事对情绪波动，或拉进距离，没有帮助的话题，都没有价值，都没有价值，我们先不要看后面了，这句话大家牢牢记住。

我还蛮喜欢打籃球的，我一天，那个我估计一个礼拜要去打三次籃球，你甚至说，哦，你还在那边说，我觉得打籃球可以，断了一个男生的拼搏精神，我觉得打籃球的时候，自己出一场特别开心，就说，嗯，赶紧换话题吧，好吗。

一切以女生的情绪，反馈为重，除非，这个女生非常非常地，什么不狗言响，哦，你说啥，其实你就算你说衣服，你算你说她的工作，你发现你说啥，她都是这种情绪，那不好意思，她可能就是个不狗言响的人，你就要多铺几层。

你要多了几个话题，铺点安全感，但是，铺点安全感之后的话，还是为了在她，到某个点上面，开始多说的时候，你是为了去做，跳砍和升级，所以，话题只是为了，情绪波动和拉进去，立福，听到没有，最后。

聊天的时候关键点，尽量围绕，你们两个人聊，你觉得怎么样，我觉得你觉得怎么样，你觉得她怎么样，你们两个人怎么样，你要尽量去这么聊天，你要尽量去这么聊天，而且跳砍的话，更多列式从这边来，听到没有，除非。

除非女生戒心强，那就多了解别的，比如说，啊天文啊，比如说美剧啊，你要是她没有解形的话，我们就是尽量围绕对方，你这么穿，对不对，我上次看到一个别人怎么穿，那种穿法，我觉得也挺适合你，你看。

说了一下别人怎么穿，目的，还是为了回来去说她适合怎么穿，紧紧的，围绕你们两个人，这是我们聊天的时候的，一个关键之一，那么聊天的关键，有很多，更多的是一个沟通能力了，情感学习里面的话，我们说了。

就基本的社交能力，它其实站得很重要的一个部分，你要不会聊天，你要是只会干聊，那你不可能成为一个情感好手，你现在你现在你现在，你现在做一个社交好手，我们来随便说几个思路，帮助大家去做一个扩展。

思路话题和思路是怎么慢慢变的，比如说我们去商场吃饭，我们可以说，一边在商场里面早饭店，一边可以说，你进上来就边吃吗，你平常不来就边吃，那你平时都会去哪里玩，那那边的话有什么东西，那边的话我记得好像。

有个什么什么什么，你去玩过吗，对不对，我还什么，你去玩过，这个东西你去玩过，没想到，刚刚第一眼看到你的时候，觉得你是一个比较安静的女神，原来你也喜欢这样的一个互动，你也喜欢这种失外的那种活动。

有点挺出汇料的，看来你是一个那种能动能进的性格，你看，从你进上来这边，聊到了性格特点，对不对，越挖越深越挖越深，好，第二个在饭店做下，两个人在饭店做下之后，那点完菜之后说，越菜你平时吃得多。

越菜你平时吃得多，他说吃得还好，你说我还蛮喜欢吃越菜，越菜比较清淡一点，但是有很鲜，站着这样有吃的话，其实，总感觉，有种非常非常幸福的感觉，那我们聊聊的菜的特点，他说还好，他说是，我比较喜欢喝州。

还有我比较喜欢喝州，让越菜里面有州对不对，皮蛋熟了州，小时候特别喜欢喝，小时候特别喜欢喝，还有包括在外地一个人工作的时候，总感觉喝州，觉得像是在家里面吃饭的感觉，你有没有在外地生活过。

你有没有在外地生活过对不对，你看我已经跟这个已经聊的不一样了，你看我在这边说的是，菜的相关地区对不对，但是我在这边你聊了不一样，你有没有在外地生活过，但是我没有可以聊回来，那那边的话他吃什么菜。

那边你吃的惯，那你还有没有在其他地方玩过，然后看了你吃过挺多地方的，你看，说到的旅行话题对不对，下一个，闲光，两个人刚刚见完面之后，要走去一个目的地，闲光，你可以说，好久没出来。

想不过了前一阵子工作特别忙，今天还好，阳光又好，然后一个人又跑出来，然后的话呢，好久没有出来散步，然后的话你呢，平时忙不忙，有没有这样，比较多的时间可以去，自己放松一下，那他说还好，那个忙的时候。

就会没有时间，一空下来的话，也会这么做，然后那你是做什么的，你看这个时候，问你是做什么的会问，比你一上来问对方是做什么的，是不是自然很多，对不对，他说做什么的，问你是做什么的，他说我是做那个。

我是做我是，我是做那个展会的，做展会的，做展会的是不是那种，忙起来，一旦要进场，一旦要去不治，会特别的忙，经常搞到灵晨，他说对对对，经常搞到灵晨，经常是容易那个，说我们是拖发少女嘛，哪里拖发对不对。

哪里哪里拖发，那个，所以说你也是做那种，要经常晚上，加班加点这种工作嘛，那个太难了，然后我说我以前有，一阵子，也是要每天，灵晨两三点下班，完全受不了，完全受不了，我来想想生活的话，不应该这么过，对不对。

聊到人生太多了，生活不应该这么过，不拉不拉不拉，然后的话，所以我后来，就没有做那份工作了，你呢，现在的话，觉得后面有什么样的想法，去试图寻求共灵，这是关于什么逛街，对不对，是关于逛街，哎我们。

来看一下有问题问的，见面，想不到，想不到有价值的话，题这种场面怎么，自救，不说什么有尴尬，说了肯定是有尴尬，见面之后，就是不知道自己，那个说完第一个话题之后，不知道要说什么嘛，不知道要说什么，这个时候。

其实你的问题，不在于话题，到底有没有价值，而是你自己，把这个话题否定了，而是你自己，否定了，啊，感觉已经，现在已经在回答你了，是吧，其实也可以帮你，再多说两句，很多时候话题，本身并不重要。

更重要的是什么，是你，在聊这个话题的时候的一种，局址弹图，很重容的状态，你看我在这边聊的，切入点，是不是都很无，没有意义，来评识你，这边来得多吗，评识你，没有会出来，杀态啊，你会发现我聊的话题。

一点都没有价值，但是，在我这边看来，我就觉得，这些话题很接地气，我平时的话，我平时的话，觉得这些东西，是我自己很看重的，那我当然，我就会，很毫不毫无，所谓的去把，这些细节和对方去分享，如果对方觉得。

它不值得，它觉得对这个话题，没兴趣，那我提完这个话题之后说，哎，那你呢，你平时的话，显下来你会做什么，我会从一个，散步去问到它，它平时会做什么，当它对这个话题没有兴趣的时候，你我们同学通过，反问的方式。

让它去表达对这个话题，它有什么自己，更好的见解，对不对，这些能情绪波动吗，这些能情绪波动吗，情绪波动不由话题来决定，情绪波动不由话题来决定，决定情绪波动的是，这个话题随着，生疗之后，你能不能够找到。

情绪波动的点，你能不能够找到，情绪波动的点，你经常来这边逛吗，这边的话，六楼有一家，有一听，要不要等一下去，崇问一下，而时的时光，你看你笑了，一看就知道，心里面装这个孩子，情绪波动来了呀。

情绪波动跟话题有关吗，情绪波动跟话题的声挖，跟接女生的兴趣点，接着女生的兴趣的，你去临场有的反应有关，跟话题没有直接关系，对不对，所以啊，很多的，情感学习中间的知识点，它更多的是我们那个。

它更多的没有办法，去把这些知识点，直接的去套用在现实生活中间，我们说情绪波动，情绪波动，你在聊天的时候，一直要是只想着情绪波动，然后那个缺乏了一个，情绪波动，更需要的一个技巧，叫做发生情思维的能力。

你缺少了一个聊天时候，会有放松姿态的这种，态度，你可能再好的话题到你这边，你都可以把他聊得很干，聊得很大，所以啊，你看每一个，知识点下面是有更基础的知识点的，对吧，今天一个同学在那边私信问我。

有个大家都认识的一个同学，私教教的群里面都认识的一个同学，就是感觉自己好男对不对，女生好男追的那个同学，大家都知道我说的是谁，今天来问我说那个，她说那个聊天好男，但是我觉得聊天很重要，聊天可以。

聊天的话，那个通过聊天，我可以去让我的，情商变得更加优秀，所以我要坚持聊天，我说同学你说反了啊，对不对，那个情商优秀，才能够把天聊好，当然了，情商优秀把天聊好之后，情绪会，情商会变得更优秀。

但是你得从你得通过这个过程去学习啊，你不通过这个过程去学，你有什么用吗，你就，你就说通过聊天能够提升我的情商，你在聊天中间不反昇斯，你在聊天中间，不去想到更好的回复，你的情商怎么提升吗，所以每一样东西。

它都有一个更基础的知识点，好吗，我们来说回来，再说最后咖啡店，下午两个人坐在咖啡店里面喝咖啡，我可能一开通就说，其实我其实，平时不大喝咖啡了，我来新马克的话，我也是最多买一杯新冰乐当甜品来喝，你呢。

喜欢你吃喜欢那种，喝咖啡还是喜欢喝茶，对不对，喝到车喝茶之后，我会说喝酒，因为我知道喝酒，可以看出来这个女生的性格，我会说，这个性格，平时喝酒，她说偶尔和，偶尔嘛看来你工作家里不大对不对，我的话呢。

那个基本上每天都会喝这么一点点，调整一下情绪，你看，通过聊到调整一下情绪，因为我这个工作是怎么这么什么关系，你看又回到刚才的一个宣传了，所以，其实在我这边看的话题四统吧，它，话题四统吧。

关键是一个行雲流水的过程中间，什么时候水该让它往下流，什么时候水要在这个坑里面停一停，聚集一下波动一下情绪，这是一个很自然的过程，至于所有的话题，都该倒向哪里，所有的话题，它都该倒向情绪波动，好。

我们来往下说，时间有限，我看一下时间，好吗，一张两秒钟，三张，好多，我得赶快了，我得赶快了，那个，我们来说一下调码，我们把调码当成今天的最后一个话题来说吧，好吧，好吧。

我们来我把调码当成今天的最后一个话题来说，再多说一会了，小姐姐还没有理我，那个调码必须注意哪一些，我们刚才说了，随着刚才这么自然而然的聊天里面，里面一定会发觉到几个信息点，然后帮助你去什么呢。

你可以通过一些信息点帮助你去调码，所以，调码是存留在，聊天中间的，调码不是单独存在的，调码是帮助你去波动情绪的方式，明白了吧，在讲调码的居住意识象之前，有一句红线，调码必须是情绪已经不错，情绪，调码。

情绪不错，为前提，大疗，大疗，大疗，大疗，大疗，大疗，大疗，大疗，大疗，大疗，大疗，大疗，大疗，大疗，大疗，大疗，大疗，大疗，大疗，大疗，大疗，大疗，大疗，大疗，大疗，你不觉得自己可悲吗，对不对。

所以关注女生现场的情绪，关注女生现场的情绪之后，我们该如何去应对，刚才我刚才举了这个例子，对不对，女生因为我跟她聊了这么久，我带领了这么久之后，她依然会沉默，所以我带后面立即调整了方式。

而不是去继续的带领话题，你看，这个就叫应对，为什么我会这么应对，因为女生前面的情绪是这个样子，没错，好，调开的注意试想，调开的注意试想，我们说过来，好，注意事项的低点，情绪已经不错了，注意事项的低点。

包袱一定要从你们之间的谈话，从你他，你们之间去找包袱，不要去了，我刚才一开始就提过了，对吧，调感的时候很多人觉得老说我很幽默，你的幽默跟对方没关系，你的幽默跟对方没关系，那就是失败的调感。

就是没有办法拉进你们距离的调感，是无效调感，第二个，你要足够细心，女生的任何一个词，任何一个表情，任何一个举动都可能是调感的素材，我刚才是不是已经举了一个活生生的例子，要不要去幽默听玩一下，来。

看到你扁上的表情了，对不对，说到幽默听就开心，一看心里面就知道装着一个小公主，你看，这是不是观察表情得来的结果，第三，聊天的基础是什么，调感有基础是什么，一定是放松的语气，想象一下我刚才那个。

如果我刚才吃这么说话的，要不要等一下去幽默听玩一下，你看你也笑了，笑起来还是很少女的，也有种小姑娘的感觉，要是这么去跟女生说话，女生她妈觉得你是她爹，对不对，为什么你们会发现很多情感老师在去讲，公开课。

包括像我现在讲课的时候说话，带着一点脾气，带着一点那种调让当的样子，这是一种刻意练习做放松的一种方式，不是说那个，你看我干一学认真讲知识点的时候讲知识点，我一旦要去帮你们全模拟在现场约会的时候。

你发现我绝对不是用这种，跟你们现场讲课的方式去，和女生约会交流的对不对，这种放松的语态是很重要的，你们自己平平你们自己平时说话，有把大部分男生跟男生在一起说话，不单单放松还唯所，唯所要不得知道吧。

那我们说说下一个，说下一个，方式，打压的方式，我们给大家简单举级，调砍的方式我们简单给大家举级，这几种的话，仅仪是调砍的冰山一角，调砍的冰山一角，要是学幽默，不好意思，我都觉得秦干老师没有办法。

出一节幽默的刻意，因为这个太难了，秦干老师表示成泄办不到，你知道吧，秦干老师表示成泄办不到，真的办不到，这个太难了，所以我也是没有想要去，真的把约会，真的去把幽默去教会给大家，这件事情不容易，实话实说。

想学幽默的同学，应该去另外的去学习一下，幽默这件事情说难听点，你光看理论你一点都学不会，我相信有些同学是会，表示供应到你光看理论，你根本就学不会幽默，那个你只有在现场，不停地跟去跟女生聊。

或者你和一个交幽默的老师，在现场跟她去互聊，然后她告诉你在这边，我会怎么幽默，你去不停地学她，就跟我们在直到你聊天一样，我们在直到你聊天告诉你，这边可以模糊腰跃，那边可以拉进关系对不对。

你只有请一个人贴身代教你，你才有可能有转变的机会，这是吃罗罗的真相，这是吃罗罗的真相，来我们来看一下一个，我们来看一下一个，所以把那个幽默的例子，我们就放在这边，说实话今天因为课程时间有限。

我们就不把这边说了太细了吧，好不好，我那个也为了解决一点课程，你看我只要一旦认真做科技，我的课都超过120分钟，但是那样是不对的，那样的话不代表这个老师好，代表这个老师的时间管理能力很弱。

我是要做自我批评的就好了，所以在这边的话，我们不多说，字也写得很清楚，大家要是想去看的话，把这一瓶贴平下来之后，自己好好地去看一看，想象一下我说话的口吻，好吧，帮助你们去了解一下说。

请看老师在现场跟女生学会，是一般怎么说话的，你们可能平时跟你说，因为会从来没有这么说过话，好吧，留给大家做客后的自我的一个叫做自修，自修，我们来说一道一句关键句，友好阶段，两个人从刚刚见面。

可能也是第一次见面，友好阶段最最关键的一个点，叫做行程互动，什么叫行程互动，什么叫行程互动，就是女生和你开始，辞起彼服了，你知道吗，女生和你在聊天上面，在肢体互动上面开始辞起彼服。

只有达到这一步才叫那个，上一段海面阶屏，你不会待会儿回看吗，上孩子，来，那个辞起彼服，也是行程互动的另一种表达，好吧，我们来看一下，什么叫行程互动，聊天的时候，就像我前面举的那个例子。

我那个例子很有代表性，我代领了一阵子之后，发现女生不代领，我就要把话筒让给她，那么当把话筒让给她的时候，你就可以扮演一个，你就可以扮演给她看，一个优秀的揭画者是怎么样的，对不对，那个，那。

一个优秀的揭画者是什么样的，因此，那个，我们把话筒交给女生，然后让女生去提问，我们来回答，告诉她，我们应该怎么样去互动，在这个，在这个状态下，在这个状态下，你会发现，这个时候感觉就不一样了。

你会发现这个时候感觉就不一样了，所以我们在聊天的时候，一定要注意什么同学，各位同学，我们在聊天的时候一定要注意，你绝对不要一个人的场面大论，反正我看到一个人的场面大论的，我觉得他都是智南。

没有什么话说的，还是没有任何话说的，好吗，所以在这边，这是第一个要注意的点，这是第一个要注意的点，发现那个有问题，好，那个，稍等一下我来看一下，好了，来我们来看一下，那个。

所以一个人场面大论是聊天中间最机会的，如果你发现你自己，已经开始场面大论请你，告诉自己你已经走在错误的路上了，我刚才跟大家提过几个方法，像他提问，评论他的话，对对方有了解的欲望。

你要去从对方的细节里面去提问，如果他实在不行的话，我没有敲打的方法交给他，对不对，敲打的方法也交给他，你看，我们马上会，我们马上会提到，我们先等一下再来说，所以聊天的时候的一个健康方式叫你来我往。

如果没有达到这一层，不好意思，你还没有到一个可以调肯阶段，想想是不是这个到了，第二，聊天中间要平衡，如果长期一直是你说的多他说的少，你们的关系升级一定还没有到火候，如果说长期一直是你说他多他说少怎么办。

第一步，你也开始慢慢说少，直至沉默，看看女生在这个过程中间会不会应急的反应，开始慢慢地比，话说多，这是第一步，这是第一步，第二步，如果对方在你沉默之后，他还是不愿意说话，咱们要对女生进行冷毒。

感觉你今天有点形势，好像你是不是不太爱说话，怎么感觉你有点不爱礼物，破礼不同的男生，说不同的话，通过你对这个女生的观察，他到底是害羞，还是紧张，你说出来的话的份量要有不同，你不能去说重话，对不对。

所以哪些话可以交给你去，在现场一定要进行冷毒力，大家一定不能太要面子，这个女生不爱说话，一定是我哪里做得不好，那我在努力一下吧，时代变了，大家出来约会，大家记者既然愿意出来见彼此，请你不要摆个臭脸。

老子不欠你的，我们先一开始会表示出一个非常沉沛的态度，只跟我在聊天板块讲的点心错误，是不是一样，我们先把姿态放足放的足够的，沉沛和千杯，但是你要是不买帐，老子去你大爷的，但是老子不会真的去你大爷。

因为老子不知道你大爷在哪儿，所以老子会冷毒你一下，敲胆你一下，各位懂了吧，千万不要去那个太勉强自己，我知道有很多好男生聊天的时候是很努力的，但是第一，你们过于长篇大陆，你们没有掌握一个聊天的方法。

然后导致了你跟女生之间的聊天的选属，另外一种的话是，你可能也跟女生之间聊得很远，你可能没有去长篇大论，你一直想要去那个，就是你就是你把该做对的都做对了，然后女生还不来说话，那不是你的问题，好吗。

这个的话，大家要多和自己的私教党，那个对接导师去柔同，老师我去约那个会，然后我在这个会上，没遇到什么情况，你要让老师帮你去整段，如果说女生画少，如何确定女生是真的画少，还是女生不喜欢我。

我们给大家推荐三个步种，第一个叫同评，同评其实跟评合是一回事，将互动的评论，说话的评论说多说少，说话的一个回复的速度，保持到和女生一致，降值和女生一致，这是第一步，第二步叫观察，在同评同评之后。

你看看女生的情绪，我没有下降，而如果你同评之后女生，她那个表示更不开心了，那就说明她前面也已经不开心，但是你她你，你要是画的话多，她是不开心，你要是画少了，她是更不开心，这种女生的话，说明她前面有问题。

你要指出来，你说她怎么回事，对不对，感觉今天见面之后，就一直不是很开心了，点她，点她，如果女生的话，要画少之后，你发现她没有情绪下降，她还是很放松，爱啊手，手会一会，对吧，走路的话，那个像那个女生。

要手背在后面，很放松，就说明女生可能就是这么一个，画少的性格，你也不要再去多画了，对不对，你要是喜欢一个，跟你彼此之间，画少画都很多的人，那你就画一个女朋友，就画一个约会对象，你要是觉得你自己。

谁都能适应，那么你就干嘛呢，那么你就和女生，降低到同一个频率，然后第三步，竞于不来确定是通过执体接览，执体的接触，如果她画少，但是她又很放松，我们要通过执体接触，如果女生不介意，说明不讨厌，反之。

如果你接触她还推开你，说明什么，女生对你没感觉，她在现场的这种自我的表现，她就完全只是为了人自己不尴尬，但是她又不好意思走，这种情况都会发生的，那么同学问了，老师那个要是，我跟女生约会。

然后女生今天那个情绪，非常不好的话怎么办，我觉得那个时候的话，你只有两个选择，第一个你确实应着头皮把这个画，那个约会约下去，看看之后女生会不会一下子，因为自己的情绪好，又会对女态度好，你在那个时候。

是你翻身的机会，第二个的话，你要有自己的底线，你要是你不喜欢这样的约会，你也不觉得欠对方，彼此凭水相逢，那你不给对方灌着，也可以这么做，但是如果是我的话，我一定会在前面的时候，先敲打一下。

先戳一戳对方的那个痛点，敲打一下，冷毒一下，尽量给对方，第一个转场的机会，转场什么概念，我们上次说过，好吧，尽量给对方给足一个转场的时间点，让她去找到放松的状态，如果第一个转场，依然她没有情绪的变化。

那么不好意思，关ly麻烦了蛋，好，快了，好开心，好开心，我要说快一点，后面的话就，暂时不展开，好吗，互动，那个互动，我们说的充分互动，与女生形成互动在友好阶段，我们从语言要开始要身到汁体了。

我们给大家举几个小的套路，对不对，大家知道，我知道你们就要套路，好不好，给你们套路，给你们，给到你们想逃，首先，在互动之前，铺垫要自然，再去正式的汁体，装动之前，铺垫要自然，我们待会给大家展示一下。

什么叫铺垫，然后的话，汁体身体身体是要稳，不要仓促，因为很多同学，第一次来的时候，你肯定仓促，这和你见过的市面，和你的年龄都有关系，好吗，那个，我们来看到，那个，首先我们来说，一个比身高的一个套路。

对不对，我们一开始说，你没说你小小一个，对不对，你不好好走可爱路线，不要喊的，对不对，女生会说，那个我就是这么一个小，小爸我能性格，小爸我你多高，对不对，你也有1。6，我不幸利有1。6，一般有1。

6的话，正好顶到我下巴，你们顶到吗，来不要动，站好了，对不对，站好别动，我们来比一下，这个时候，双手服住对方的双肩面对面，你们想，毕心也想一想这个画面，毕心也想一想，面对面这个画面，然后的话，你的左肩。

贴住他的右肩，不要状胸，是互相有点，有个正好交叉开来，然后的话，拉到一个很近的距离，你的脸正好，可以错到他的脸边上，你要不低头，看到他，要不他的脸就在你的边上，拉到很近的一个距离，然后手脉又优的，去。

比比你们的身高，就摸着他的头顶，去比到你哪边，然后评论两句，然后自顾自的往前走，因为记住，这种初级的，实体互动，绝对不会让你有什么，结稳的机会，你要是用内容机会结稳的话，女生就觉得，这个男的在逃脱。

知道吗，现在这个社会，女生越来越那个了，都是原来那一些，不良的那些，情感行业的人搞的，而且我觉得，你既然想要去跟别人比成，刚才就比嘛对不对，你要是能，轻入到对方的一个，安全领域，对方还不排斥你。

轻到他不是早晚的，事情嘛，对不对，所以不要先着急，知道吗，所以不要着急，这是第一个，套路叫做女生高，大家来看一下，下面的两个套路，我们来看一看，这个问题，马明博说，约会完了之后，女生还是没反应，怎么办。

你要是约会完了，女生还是没反应，就说明什么，就说明你在约会，现场的时候，你跟女生要么，她见到你的第一眼，她就有点没有好感，第二的话，是说明你在和，这个女生见面的时候，你没有表现出，她想要的特殊。

你要是在现场，场上，现场温泡而呀，到了现场之后，还是一个老师人，一点都没有罢，七点都没有那种，她想要的某一些男生的性格特殊，就说明你不是她的候选，你要么自己去改，要不然的话，你就做好一个长期。

当填稿去填稿翻身的准备，好吗，马明博说，评论，评论怎么说，比如说你拉上来都很近，对不对，你就可以说，你看没有到我下巴，对不对，理我下巴还差一个手指，一个手指也很重要，好吧，你骗了我一个手指，这叫评论吗。

好吧，来摸头，我们刚才，摸头一开始见，一开始见到你，说觉得你是那种安静型，没想到活泼起来也是挡不住的，然后说你这个样子，我担心自己被欺负，我这一个老师孩子，你这么一后迫开朗，那你别欺负，对吧。

然后的话你说，那个那你要，那她说女生可能会说，她说那我来那个蛮，老大来照你，不用你照我，好吧，我来负责关心，好吧，你呢负责关场，能做到吗，她要是说，OK，那这个时候说，按照摸摸她的头，你说乖对不对。

并肩走，摸头的关键点并肩走，一边微笑地看着她，一边很无所谓的神处手，从后脑上的位置，轻轻拍两下，不要拍云，不要拍云，不要拍云，好吗，那个，这是一个摸头的一个小的套路，其实说这些话你会发现。

我昨天在写这张PPD的时候，我就知道大家要我才写，其实我并没有用其中的任何一个套路，去套路女生，因为你说到那种话的时候，你说到那种哎，真乖，你去拍一下头，其实很自然，肢体的第一次的初级肢体升级。

一定要是，融在你的一个日常行为中间，去自然化，明白吗，给我，这是关键的关键，所以你看我写了后面就辣，那你知道吧，撞签也好，撮药也好，捏薄子也好，都是在互相打闹的时候，比如说你开他玩笑，怎么样开玩笑。

大家去看前面调砍了一张的节频，好吗，捏脸，捏脸的话，我觉得在第一，在初级肢体互动的，最后一步可以做，如果你摸他的头，如果你比身高，他没有去拉开，跟你的距离，如果你戳他的腰，他也会回戳你的腰。

这些他都做到了，你可以去捏薄子，你可以去捏脸，马彼摸这个问题，问得挺好的，你看，提问很重要，知道吗，有一约会经验的同学，赶紧提问，帮助那些约会小白，可以多了解一些现场的状况，听到没有，互相提供价值。

所以啊，那个，那种互相之间的状件，中间也好 处要捏薄子，都是在打闹的时候，女生站得上风，男生假装气温很冷，去轻轻和女生捏一下，碰一下，知道了吧，嗯，哦，第三，来我们最后说几个关键点，说自知体互动。

女生表示反感，可能是，你可以比女生更大，尽小怪来破解，比如说你捏一捏，你那个捏一捏，你摸摸他的头，他把你的手，说你干嘛，你说要你笑我一跳，对不对，不是乖嘛摸你两下嘛，怎么这么，比我们家待待还不能。

比我们家待待还熊，下我一跳，你看比他太尽小怪，你知道吗，比他大尽小怪，那你们这边要是说乖的话不摸头，那平时你们，你们那边，你们那干大要是说，要是为了垮你乖的话，怎么样表示呢，是拿狼头垂逆一下吗，你看。

就过去了，对不对，他可以学习一下，这种话术啊，这不叫话术，我很讨厌这个词，第二点通过出级，知体互动看女生的防备性强弱，以及性格到底是不是活潑，他要是前面，画很少，对不对，但是你摸他头，他不介意，对不对。

你拍摆他的头，他还会笑，其实说明他的性格，你是是活潑的，只是他对陌生人，不好意思掌楼出来，这些东西都决定了，最后你和他的，那个，知体身体能当哪一步，很重要，观察，第三，无意识触碰，他们就不想结了，什么。

今天你说我过马路啊，什么呢，那种的话，你只要觉得有必要，光明正大，你不心虚，你都可以去做，女生要是大反拒绝，你就说，你说，那你跟我紧一点，对不对，过马路想的，拉着你的话，安全一些，大惊小怪的。

那你自己跟紧，所以无意识触碰，他们就不想结了，你自己，其实安道理来说，无意识触碰的话，应该放在，那个互动中间的，应该放在友好阶段，里面应该也站一会了，我还是，下一次还想开，上加一点进去，我还想下一次。

加一点进去，我记个笔记吧，好，下面一个点，已经没有下一个点了，来看下一次，最后一张，来，最后一张，最后一张，不生说明，我们这些课，提到的是，标准流程，比如说，我没有提到，无意识触碰，我没有提到。

说一见面之后，就能牵手，对不对，因为根据不同的情况，所有的现场，约会是百遍的，好吗，牵手的话，什么时候放开好，你去看我们下一节课，好吧，牵手的话，什么时候放开好，是下一节课，无意识触碰的牵手。

你过了马路就该放了，你既然是为了对方考虑的牵手，你怎么可以过了马路，还不放呢，那个戳刃吗，第二女生的反应是一切升级的关键，我们刚才已经充分了，强调过这一点了，第三，相亲认识，往上互动不充分。

你可能第一次约会，全是没有执体互动，这没有办法的，相亲认识的话，如果你不想去，闯大或你不想去吃窝鞭草，你也没有认识，想跟对方怎么样，你不要去，在第一次见面的时候，有任何执体互动，放手的问题。

我们下女客再聊吧，感觉好像今天这局，完全没提前手，为什么你要问前手，这跟问题，问的不是实际，社交实际有点问题，第四，女生的方便性，如果女生的强弱性格，决定了你的语言升级，以及智体升级的快慢，对不对。

她的方便性很强的话，你真的第一次见面，你可能到最后，你都未必会去赢她的时候，因为她就是这么的人，对不对，我像次遇到我一个女生，她的后面是直接就是那种社交恐惧心理，第一次见面的时候，聊天什么的海底房。

从在走的时候，我说，我说她不但眼睛好看，我说，在那我看眼睛的眼睛，她整个就把头别过去，我都没有碰她，所以这种人的话，有些房卑心很强的，就很奇怪，就很奇怪，所以我们要去仔细的观察女生。

因为女生的房卑心强弱，性格都会决定你们的，升级的快慢，所以现场观察女生一定要很重要，心中要更快的能够判断，出女生的特点，这个完全取决于你自己的一个，社交直觉，也就是大量的现场和女生的互动，好吗。

这些东西我怎么交，对不对，我要是把一百种情况帮你们说完，我应该另外开一节课，对吧，叫做现聊天现场的一百种情况，然后我在表哥价吧，一种情况我卖一千，一种情况我卖十块钱吧，不算贵一百种情况的话，一千块。

你们干不干，我都会比干，我都会比干，通过调整，调砍的幅度，平率的支体互动的清理程度，探测女生的性格，这个今天没有办法讲，是因为毕竟只有四节聊天歌，对不对，我们刚才大家回过头就看，我的调砍中间的几种方法。

打哀哀，起初号，推拉，这些，它其实造成了效果和那种，调砍的幅度是不一样的，好吗，第七点，女生是否真的慢慢放开，最要是的探测是，直体互动，女生是不是真的跟你之间，慢慢的变成一种好朋友的关系了。

聊成一个朋友的关系了，支体互动代表一切，好吗，不要去，我感觉，我感觉感觉你个鬼，你就是个宋波，你就是个宋包，你知道吗，你不敢牵手，不敢去播女生的头，你不敢去把女生拉到你的面前，去比身高，你就是个宋货。

你被跟我说你是尊重女生，男人就，就那个实际一点，一切一，实际，看到的，实际能做出来的，为我们唯一的判断一句，好吗，各位宋货，那个，我在，那个，刚才那句话，针对的是宋货，刚才那句话，针对的是宋货，来。

第八点，直体互动，一定在气氛过关的时候尝试，气氛不过关，不要去碰，严敬出碰，我刚才说过了，第九点，如果决定要去直体互动了，你一定要坚决，你不要在我刚才去比身高的情况下，你停下来，我们来比一比身高。

你甚至爱不要，那个时候你有本事，拉住女生的手说，别动，然后你赶这么一阵颜色上去，你这个动作，我怎么帮你去比身高，你要是赶这么一阵颜色，这才能够成功，你要是说，我们比身高，你说不要，你说，不要就算了。

宋货，宋货，坚持一次，可以吗，各位，第十点，如果女生有明显的反感，放慢之后，一切的升级加强培养了一些，他要是反感，你后面的话一定要注意，那个后面的话，如果女生反感，我们后面加强的那个，多聊天对不对。

在聊天的过程中间，要去多聊解对方，多去，评价对方，然后去解开对方的这个升级，好吗，这个是一个很重要的点，好，警感慢感了，说完了，你看，说了一个小时二十分钟，这是不可以的，好，有好阶段，我们要去注意到。

那个小细节奏夸战，聊天中间要注意什么环节，聊天中间要有什么要注意的，话题可以怎么延伸，给大家示范了一下，调砍，没有展开说，大家可以去看那一集，那一屏的截屏，把那个我们有提到那个，框框里面的，调砍了一些。

一些技巧，以及一些点情的话，你们可以去感受一下，那个话的表达的特点，好吗，肢体互动是怎么样的，一个情况，跟大家实力了一下，最后跟大家交代了一下，有好阶段的一个关键，下面下个礼拜的四，下个礼拜的四。

我们来讲，清理阶段感如何去，与颜上面互动，以及肢体上面互动的关键点，这是我们下一节可能内容，好，今天这节可能到这边，那个留那么六分钟时间打一遍，有打一遍的同学可以提，我没有打一遍的同学，说一声谢谢。

然后我们就散，我们就下课吧，好，先谢谢老师，请上来，请上帮忙，你还又来问这个问题了，昨天没有来听那个免费公开课，每天都会有人来听，来问声音，我们声音没有训练过，要想声音，获得训练的话，那个，要想声音。

获得训练的话，怎么说，你们说三个点，说三个点第一，那个找到单田发声，单田发声的话，通过鼠澡去找到单田的位置，所谓的鼠澡，就是你边一口气，从一颗澡开始是鼠，鼠到十颗澡，你发现自己的每个，腹部的位置在用力。

那个地方就是单田，力后说话，都应该用那个地方发力去来说，第二个点就是你在说话的时候，一定要用嘴唇去控制每个字的咬字，第三个说话的一个特点是，你要胸腔打开，好吧，有问题那个人没有声音了吗，还要四分钟。

不着急，不着急，小姐姐打个招，该也没想到你别打个招，可怎 江正因，女生愿意出辣玩，可是微信几乎不回。，女生愿意出辣玩，可是微信几乎不回。，女生愿意出辣玩，可是微信几乎不回。，女生愿意出辣玩。

可是微信几乎不回。，女生愿意出辣玩，可是微信几乎不回。，女生愿意出辣玩，可是微信几乎不回。，女生愿意出辣玩，可是微信几乎不回。，女生愿意出辣玩，可是微信几乎不回。，女生愿意出辣玩，可是微信几乎不回。。

女生愿意出辣玩，可是微信几乎不回。，女生愿意出辣玩，可是微信几乎不回。，女生愿意出辣玩，可是微信几乎不回。

