# 2、浪迹教育早期课程：浪迹浪子世界《速成班》：10：20170110233724

他好用，我拿在手上也感觉不一样，而且也不是说买不起，确实能买的时候有点心的，但是，买的时候你还在OK的，还是买得起的，你现在看到了，你拿到这个的时候就算了我也没钱，我拿到这个时候。

我看到别人他妈于一心乖的安卓金，我觉得我超，他妈那好用嘛，我超卡死了，他就不一样了，对，你什么人钱干嘛嘛对不对，还是可以赚的嘛，没办法了，我只能去赚钱，所以你没有钱你一定要去赚钱，这很重要。

一个人激活生活消费是固定的，你最起码一个月，你要花两千块钱出去吧，那你只有五千，那你只能，你把生家参加，那你只能刺激你不赶的去赚钱你，基本生活消费你来自两千块钱，你自然会不会能成了什么。

大家别人都穿的衣服比你好，别人认识你，也比你漂亮，别人的手机都比你漂亮，你出去，你把手机都给你，你把手机都给你，你不敢接人，你在那边一个大型广东之下，你只敢说在脚落里面，那买花了八十年，那怎么没有买花。

那是不买花，现在不会去买花的，因为我不能耗一路牢，我要努力，我要把钱去投入在投资自己，对，我现在想着他妈的这个，这个要去买花，孩子妈出国，我还去旅游，我还去干很多东西，我还去学习，我还要去出国去干吗。

去见识展展更多的进食，为什么，我正在前一周时间，投资自己，我今年他妈的，真的切识，今年也正在去结，但我现在都没钱，很正常我都钱干吗，那个我你他妈的，穿的钱他妈，没有，他干吗了，我说你看，他时常买了装备。

看了吗，我妈的一个月，她妈的也要是半季生产，要抱别人的死胶，我要去抱别人的，她妈进生完的死胶，我也回去她妈去学东西，我也回去跟别人，她妈那些大学生找着，她妈跟她们说，学她们怎么做表啊，我也回去学她妈的。

怎么穿衣服，我也去学这家，我还想出国，我说去旅游去看更多的东西，这也发钱，但是我觉得她妈的很值得，要会让我变得更高，这样你再层次更高，你才能赚更多钱，好，给你带来级金的快乐，但是如果花钱能带有快乐。

我觉得是OK的，她消费肯定是能够得到快乐，我心情衣服上不叫学校会，那是什么时候家家分好，10月1日在爱好下，发了差点3万，12月就不要赞情过年，OK的，你立稿发了3万得到提升了吗，得到提升了吗。

能带来快乐，OK的，不是，她什么爱好，如果说长期好，对，在爱好上面对，对，就是有对各种的，对，能带来快乐，能有提升自己，我觉得是值得的，就很多人会不理解，不理解我，为什么要扯这件级金发书的。

这就是有一个真正的干货，这是一种思想，能赌的人自然赌人，不赌的人就只知道问，那是你人有干货吗，有干货吗，我前面的这个干货，我前面的干货是吗，我前面的干货叫他们把妹，前面讲这个把妹的时候，有7100人。

现在我讲他妈的，思想上的这个干货的时候，只有190个人，越加越小，对了，可能，可能新来不敢变，穿上龙豪都不像怀子，思伙，就你还是搞思音，那是什么时候结婚，宣业遇见中医的人的时候，香港不是管文化来说的话。

中医，我好中医的人，到时候再说，对，到了那一天再说，人他妈的遇都没遇到，她妈的一个我想结婚，是不是，我妈女朋友都没有，你给我说的话结婚，结基巴，你上是不是带女朋友来吃饿了吗，我找她妈回来了。

她妈妈的因为合适，因为回家经我父母，她都没她妈的给我，她妈妈买什么买房，我她妈妈的干嘛要给钱，傻饼吗，是不是吗，她妈我要找一个，她妈的朋友在杀的牛逼女人，她妈的可以说，前来的新歌了，程都给你买到晚。

这个讲得也很重要，我这很奇怪，她不能超出她的一个认知，为什么，她会觉得我她妈妈妈，她妈妈的钱率改变，我想跟我我抱烂哥课程的时候，那个学员有几亲个，最终同时跟我抱面成为，那就是教育导师的，却只有我一个。

我就进来想走的，我妈妈搞半年走不了，她这个单画妈烂子，那我不知道你要抱什么样的，单画那你这个可以去找一个表，专业的人士，这个不专业吗，对，对，我不是这个专业的人士，我不会这个，你给你找其他的人。

所以说你还做一行，懂一行，投资自己是最不亏的，很简单啊，我上次不值得做，也叫她自己去，捡一个好人的头发，买一生好的衣服，吃一顿好的卖鱼饭，她妈妈的居然说她妈，没人去做，很简单，你这个钱物我又没有得到。

你发买的衣服自己，吃了东西，吃了自己的肚子，简单头发在你头发上，这个事情吗，很严重啊，这个头发自己你都觉得，亏了，但是你还发了，有个妹子说来她发了，今天晚上一百块钱干一发，带钱我吃饭，你喜欢我吗。

我妈那好啊，我去一个包，她妈买一个她自己她妈买衣服，手不得买，这就是干什么，就活该被人坑，很严重的严重的，活该，被人生那么一该的，只是实际上，对，做了，我等个月，这个走得人可能是去花钱去了，是去消费了。

即把现在打开没手机，现在睡了吗，没睡，这个马来追完吗，真的要求我吃饭吗，好玩家吃什么，算了，我就要好空了，那什么时候可以请你吃饭吗，妹子她妈的时候，那你请我去看电影吗，我想去喝酒，喝吧。

如果不想去温馨温馨温馨温馨温馨，那算了我们想去我吃饭喝酒，好吗，你在那儿吗，她就带妹子去喝酒了，她妈的前面喝酒花500块钱，给自己买衣服，她妈两块钱，觉得我这儿她妈好贵，这种活该把不得没手。

这个还是正常的，这个就是什么的吗，今天是微信上面，附近的人，然后女生主动的时候，三哥你好帅，我不喝微酒吧，就直接进入两杯酒，八百，喝了草对，买房会贵了自己，妈去年这个买房看起自己，毕竟你有自己的思想。

我说了人家有态度，有自己的思想，我没办法来，来确定你这个事情，但我觉得，但是我时间搞成你，就是你觉得买房对你人生有提升，你觉得买房了以后，你能操到你他们现在操不到的妹子，你觉得买房了以后。

可以实际地清理自己的自调，你去买房的时候，可以让你真的更多的钱，那去年赶紧去买，对吧，是吧，可以的，我觉得这么想的，买房可以的，但买房是OK的，你觉得OK就OK的对不对吧，是，对你不要买的戴反戴。

他也多，每个月五十块钱要还四千五，那也可以啊，他知道，能提升TD吗，训练你军令九年的话，可以听听TD的，但妹子他妈可以喝五五平的时候，你他妈可以喝十八平，那肯定要把TD的，这个好，对对对，但是就睡了。

要走7号，走7号，好，好，睡了，现在迷满怎么办，加我微信我给你私聊好吧，要的迷满怎么办，你遇到什么事情，那么迷满，我还能把它在那个，请拿起的时候，也很迷满在顺利，那怎么办，提升自己，改变自己。

你不改变的时候就断起什么，断起什么都不知道，赶紧你给把钱，那么这种新存起来，想花的时候再花嘛，好吧，天道你不讲到，才下好多辛苦了，我说在T一个月，在T一个月，再T一个月，可以的，那我今天晚上就到这儿吧。

我讲到现在了，好吧，好我不辛苦，你们也辛苦，外表，新改变，改变在改变你的生活方式，好吧，那么今天晚上来，就OK了，那么今天讲到最后，从600人到1800，我觉得这个人也像我，他妈干妹子一样，为什么。

总有了，他妈到这些人，是不多，就这些人是不应该存在的，就你了，所以我说干妹子一样，总有人，他妈到是不给我，是不给他了，对不对，等等，也准内怎么剩下了45块的，对，最后你看这些妹子，最后好看的。

最后不好看的嘛，是不是，好的，晚安，好，讲课，能这么大声就好了，因为，讲课的时候，你知道大声，也会被人喷，小也会被人喷，先把课讲完了以后，我给你们分享东西的时候，我就很自在，为什么，你没，你没是不是。

内部群，那你去内部群要，要嘛，摔过，一个，五百个，可以过一，摔过，谢谢你，谢谢你，可以的，OK的，那你觉得，靠谱来，可以到全力去分享一下，你对我，今天晚上讲课，都在意种感受，什么样子，你觉得我这个关键。

是正确的，那你觉得怎么，正确，告诉更多的声率，不关系，自己进步，我们要带着我们兄弟进步，你觉得今天晚上，讲课，讲的靠谱，要告诉全力的声率，告诉他，今天晚上的靠，很靠谱，是吧，一定要分享起来。

这个还蛮适有态，对，要分享，我到全力分享，毕竟他们都是爆了名的嘛，我也不想真的是，就这里，听课的这些兄弟靠谱，其他的人，不进步，那这样子也不好这样了，有怒驳的，有怒驳的，好到去练。

那今天晚上