# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：浪迹官方私教第19节贤良之《升级关系秘籍》

炖 Mic，enzalt，老师那种整理的这个课件吧，时间一点长，好吗，昨天你这位是音吗，听到声音的话呢，可以告诉我，听到这个浪格的声音了，可以，那么今天的干活又有特别多，那么呢我还要这个，抓紧时间讲。

因为内容太多了，太丰富了，OK，那么呢，今天我们就正式开始了，今天呢我们就正式地，进入了我们浪迹型的，官方司教课程，因为会系列课程的第三课，对我们到了第三课，到了第三课，那么老师应该自己应该设认一下。

我自己设训一下声音如何，老师再来课设一下，咱们的声音怎么样，干活呢，一准备就准备的比较多，比较多，看一下，还可以，OK，还有声音，还有声音，还有声音的声音对，可以，好吧，那么呢这里还要提一下。

没有呢看前面的课程的同学，记得去DG，从我们的这个浪迹型的官方司教课的，第一课开始DG，不然的话呢，你听起来可能必要吃力，可能你觉得，想想怎么突然讲，又会了，特别是新加入我们可能的同学，对吧。

特别是新加入的，因为你这一中加入的，或者说这个越加入的，你可能说你还没有进行到，又会这一项的同学，建议你呢，从第一课开始，不要这个业绩操作，不然的话呢，听起来就会有吃力，好吧，当然你来其实没有问题的。

那么这里呢，还要提起一下，没有呢，当然要我而本次直播可能的同学，也没有关系，你听我们的录播，回放也是一样的，在我们的听听群里面的，这个直播回放里面，点击打开就可以找到，那所有呢，我们今天的就这一开始了。

同学们，好的，我们的一后呢，第三课，因为第三课呢，是升级关系的密集，怎么和女生升级关系，我相信呢，这一节课呢，是大多位同学的，都是比较的吗，比较都级地更起，我怎么跟你升级关系啊，因为通过前面呢。

我们的一些课程，通过和老师这个对接之后，老师你教了这个，怎么可能怎么学习，到呢，到这个行像改造，买衣服做发型啊，这个，到这个展示面见识，去拜照店发朋友圈呢，看他梦想机梦啊，到这个，这个涉及自然。

现上的这个，试丢软件手机啊，包括现下的大善，涉及全收集呢，啊对，以及这有一个这样我们，怎么管理，到最后呢，这个到了和女生一会，聊天，对啊，特别是聊天对一块，对不对，学习了我们生华导师这个。

聊天这个系列的内容之后呢，你就明白了，啊我要聊天，但聊天聊到最后，我们这一钟，还是要去一会，那么一会当中，其中，所以关键最关键的点，就是怎么跟女生，去进关系，我现在这个点呢，是大家呢，比较关心的。

啊也是比较在意的，因为我们要回到现任当中，OK，那么关于政府的，我相信通过电梯的课程，好吧看见，我们来看，我们来看，通过电梯的课程呢，我们就明白了，你又会怎么升级关系，好吧，那我们看第一个，第一小节。

终极就会，老师呢，会带你，透过重成的迷路，机密一会终极的形态，一会最终极的形态，到底是什么，你有没有想过，你没有考虑过，好吧，第二个小节呢，是远生的运气，那么眼睛被当到，现在都没有眼睛，什么都要靠眼睛。

对不对，远生的运气，对吧，远生熟，运气，对吧，远生的运气，何况是可以女生，得一次运气，你更要发回你的眼睛，更要发回你的眼睛，那么第三个小节呢，是公心八步，那么我们都听说过，四层听说，公心深。

公心大于公生，那么，公心的前提，公心的前提，是公心，我们都听说过，但是呢，你做好准备了吗，你知道怎么一步一步的，去公心吗，好吧，说通过呢，我本次课程呢，你会对这个，语会升级关系，有一个全新的了解。

我先给你点字你的三官，好吧，那么我们今天就正式开始了，我们抓紧一点时间，对不对，抓紧一点时间，好对，那么首先第一个，中级语会，什么中级语会，第一个小节，那么首先呢，往这儿不是，往这儿讲讲，往这儿不是。

就打游戏，往这儿的，对不对，打游戏往这儿，往这儿，可以，老师可以把这个PD，放得更大一点，看一下，太大了，不行啊，是这个调整一个，刚好合适的一个，放回吧，刚好合适的吧，这样怎么样，怎么样，怎么样。

老师们也把这个手机打开，因为太大的话也不行，太大的话呢，这里有一些东西显示不出来，老师来看一下，现在这些显示不出来，可以了，我感觉这次可以的，看得很清楚，看得很清楚，对，老师是这样调整的吧，好吧，这个。

那么首先我问大家，几个问题，第一，谁是这个世界上，最懂得女人的人，谁是这个世界上，最懂得女人的人，第二，谁是这个世界上，最会恋爱的人，对吧，最会态恋爱的人是谁，第三，谁是这个世界上，最会聊天的人，第三。

谁是这个世界上，最会语会的人，会有没有，老师先问，大家四个问题，知道了同学，可以把你的答案打出来，你怎么看待这个问题，因为老师今天要带大家，进入王者模式，你是王者，你不再是青统了，对吧。

你要以王者的视角，来审视这个恋爱，不管来审视这个恋爱，你也王者，对，大家都打过这个音乐联盟，打过这个娃娥，但是你要以王者的视角，去看到这场语会，这个同学打出来的很挑剔，脚子啊，成关西啊。

还有我们的主院同学，打出来很多，如果这个问题，同学你思考不清楚的话，你能不能明白的话，这个就不要麻烦，对不对，你不能让自己站在一个，很高的一个地方，站在一个去年监板来审视这个问题，你可能只是在什么。

把时间讲过，是可能，看成了你色成风，眼睛到你这不各不同，你如果只是在山角下，你永远没有办法，依然中山小，永远没有办法，看到这这座山被一个全景，你只是蹬上这个山底，蹬上这个王者的这个多位。

才能看到其他人看不到的风景，才能看不到其他人，不知道有一些东西，好吧，这问题呢，我们这要回答了都很调皮，但是呢，至今还没有突然回答对，曾经呢，我向我的这个思考学，在一对于上课的时候，我提问过这问题。

但是呢，主同学们的回答量很遗憾，今天没有我感觉，有些是一样的，有些是一样的，但是呢，没有关系，你今天回答不出来，但是听了，前两岛是今天的课程，你就有点全新的用事，大家看这看图啊，前两岛是看图聊天。

看图上课，都让大家遗教遗教的，是谁呢，大家看这看，看有这个戴口罩的人是谁，戴口罩的人，这位戴口罩的，这位这位人是谁，对谁认识啊，冯刘闷，这个人有打出来，对戴口罩的人是谁，就是男子，对男子是谁呢。

这个专居人同学呢，很调体，是谁呢，戴口罩的人是谁啊，没有人进来吗，这些没有人进来，同学们呢看来呢，对我们的这个，这位这个，我们的公路我不是特别聊天啊，我们中心吃吗，对啊，你看那个男方脑子。

一下就看出来了，今天中心吃了，中心吃啊，对啊，中心吃，对，我们为什么要讲，中心吃呢，这怎么下面不是写啊吗，中心吃美根鱼，这本意看起来就中心吃了，对，冯刘闷的就没有看清楚啊，中心吃啊。

为什么要给大家讲中心吃呢，大家中国中心吃，现在这个身份，你们想到什么呢，中心吃身份什么，中心吃现在的主要的身份是干吗，可以啊告诉我，中心吃现在主要的身份是干吗，对吧 是干吗，中心要告诉我。

对 中心吃主要的身份是干吗，中心吃主要的身份是干吗，现在，中心吃主要的身份是干吗，对吧 是干吗，中心吃主要的身份是干吗，中心吃主要的身份是干吗，对吧，红色，红亮的多图也就说得很清楚，导演吗，人家是导演。

之前当过演员，对不对，之前当过演员，那么讲到这里呢，可能很多图会就明白了，这个世界上啊，最懂努的人，最会谈恋爱的人，最会聊天的人，最会遗憾会的人，不是我们乱级心盖，不是我，也不是大家。

是这些导演演员编剧，明白吗，作家歌手，这些人，他们最懂努力，他们最会恋爱，因为他把这个恋爱的图，场景呈现出来，会让你呢，去买他一张电影票，为他哭，为他笑，为他欢心鼓舞，为他热血废城，明白吧 同学。

对不对，这些人呢，已经把我们定义出来了，什么是，恋爱，什么是感情，什么是爱情，不光是你，不光是我，包括女生也是一样的，女生也是，受这些电影所影响，女生也是受这些，电影中的情节，怎么说，迷惑吧，等下迷惑。

所以我这个定义，对 拍战可这种电影的环境，今晚来看，哇，这个电影棚拍摄的东西，包括这种广告，也是一样的，你们为什么觉得，这个，什么这个两场，这会交换的，就是这种广告，拍出来的吗，对不对，我们看这儿。

对不对，这用齿这个经典的电影，大化信用，对不对，一眼一出来了，什么话最让人感动，对啊，自家现在想要去拿剑，把他的和红歌放的时候，他说的，一句台词对啊，对啊，这就是你以由心，对你这个词现在呢，把那个剑。

放了下来，对不对，这种呢，是最能够处动人的，不过剪刺男生，更多的是女生，因为女生，咱们讲过，是更加感性的动物，她会更加会感性，受到的情节，受影响，明白吗，对不对，电影，电影，包裹这个小品，包裹这个。

这个歌手这个唱歌，歌曲唱歌表演都是一样的，对啊包裹这个，裸的话唱歌，对他也是一种表演，一种表演，可以演一出来，对不对，我们都听过，要唱歌说，表演这首歌曲，我要加上表演，明白吗，对我加上表演，看到没有。

看到那个图大家就明白了，老师就不用说大家看到，这首图就明白了，看这个时候，对不对，这个大汉里里，表情的很丰富，这个表情很丰富，它是一种表演，包裹这个，这种深情的表演，这是表演出来的，这种深情的表情。

是他的表情，是他的声音，对不对，看到了吧，这种表情，我怎么知道的呢，这种表情，看到的，要不你在这个音乐，想想看到的，要不你在这个电视机的旁边，在这个手机上看到的，对吗，这个声音影响了大家。

影响了这个世界，包裹这个，在唱歌的时候，有开心，还有哭泣，对吗，在唱歌上可能要哭，为什么要哭呢，要流泪对不对，这一波把这种情绪，给宣言出来，还有感染力，对吗，对吗，对吗，对吗，什么下面这个。

这个也没有用，这个灵，有没有用，对 有用点，这个位 turbo，从前那，打着一个眼睛，黄兽摒一变，这件是，要不你自己知道，对，我内部又知道了，知道同学告诉老师，并没有人知道，都不知道，你看吧。

你就不知道了，我到我再晚前也翻就知道了，对不就不知道，早晚下午也翻就知道了，啊，这谁知道了吧，周星 周洁林，对吧 周洁林，那么这个，他这个就是周洁林的这个，之前那个黄金单单，方文山，一个座子文，对吧。

为了这个周星职写歌词，为其他歌误写歌词，对，我很喜欢的，这个方文山先生写的一首词，叫什么呢，叫这个，也许，也许这词就是，方文山先生写的，对不对，明白吗，这段座词他写的一个歌词，让大家听的感动，包括什么。

包括听的这，也这种恋爱的感觉，明白吗，听了这会很伤感，各种各样的情绪，就是通过这种歌词，再加上歌词的演艺，给传继出来了，对不对，就能感觉到，你为什么还听歌询呢，这一歌询这一人，他们很聪明。

包括这个这词人，包括歌误，特别特别厉害，明白吗，他们对于你的情绪，他们在对之不得的，让你也许好，这位，对吧，这位，你也知道了，对吧，这些对于幕后的英雄啊，对于在这幕后，所以你在大屏幕，没有看到。

但他所有的你的情绪，所有的你的感情，你这首歌询，就是因为一首歌询，对吧，对吧，你对这个女生产生的一种感觉，或说呢，我今天失恋了，我今天练成功了，我今天不开心了，听那一首这种歌询，让我情绪也有所波动。

不忘从这个询询，你干吗，这个装军语语询，他可能是不要要工作，他不太明白，这个呢，是这个，诸名的这个，作词，对，作词人吧，诸名的作词人，看来，对了，耶定，耶定，语语，语语，演唱的语语，就是由这位。

林西先生，那个林西先生，剪的词，那个林西先生，剪的词，对，你看这个歌词呢，特别有穿透力，不仁慰，仁慰望，跟你语语，假如没有识，对，中词，组合到一块，就几个文字，对，然后通过这个演艺出来。

就那么强度穿透力，因为你已经听到之后，会感动，会弱力，对了，会感到伤感，会感到失落，开心，有各种这样的情绪，已经面而来，对了，这个词，我写出来，写出来，那么最后，最后，最后那一刻，装结了，所以，装结了。

我看这个会不会，被党到，被党到就不好了，没有被党到，没有被党到，没有被党到，没有党到，那么中级也会呢，对了世界上，最细谈恋恋的人士，导演，看那，导演，编剧，演员，对不对，他们演，他们演一个。

他们制作出了，创作出来了，这么多，这么多的这种，影视作系，对，让我们过目无望，不望，并且能愿意花钱，去接有愿，看他的东西，票房，动静现在，都是多二一，即时不一，对，一步对于，即时不一，那么这些。

如果他不够，聪明的话，不够，懂联系的话，不够，懂语言的话，不够，懂男人的话，你会，把钱掏给我他吗，你会把钱掏给我他吗，对不对，谁愿一个人，他问我，我演不电影，他不要钱，你还不去看他，对啊，他不要钱。

你都不去看他，对不对，我，想要我演不电影，我给你钱，你钱你都不去，不，必定要来，对不对，没有时间的，要成年百年，对不对，包括这个，歌手，做词，对不对，这件这件事，这个支持的资费，比较严重。

大家是不是在听这个玩笑，在听这个，KT音乐的时候，在听瞎民音乐的时候，是不是有些词啊，是不是有些歌曲，是不是还要花钱买啊，对，要买人家的版权呢，对，你为什么要花钱买人家的版权呢，对不对。

为什么要花钱听这样的歌曲呢，对吧，这就是，其中的奥义，别的就是提供了，这样我们的这种情绪，这么赶紧的，别人这个，听你的这个东西，包括这个作家，为什么我，我没过花钱买本书呢，对吧，你为什么我花钱买本书啊。

他们不就有文字嘛，对不对啊，不就写些字嘛，几十万字，甚至上百万字，我买这个书干嘛呢，这就内涵了，对不对，他们把这本，这个文字组合起来，复有了内涵，这些文字，这些文字，听你的这个小姐，我希望你们以后。

再审视这个恋爱，两天一会的时候，应该站在一个，更高的角度，应该在前减单单的，是一个男生，哎，我想聊一下，对你应该把自己，把它高了一下，哎，如果我做一名导演，做名演员，我应该，怎么把这段恋爱，给演一号。

我应该，我要知道，这个女生看的这种，一眼圆演出，这种电影，这种大大型，把不合现在，表会的这，更亮的电影，他们都会激动，这个他们看的，中文字的情节，就是因为感动，都包括呢，看到一个这个，演的这个。

特别好演一眼圆，他们会叫他什么，国民老公，哎呀，这个老公太好了，是不是重期还我，听你们，明白吗，对吧，你们就是要去，模仿电影里面的那种，怎么样，是女生，欢迎那位，对，他为什么受据欢迎，肯定是有道理的。

对啊，肯定是有道理的，你心底，一定要知道，为什么要去模仿他，是，这个女生看，就是，也喜欢那样的人，我们做不了主人，没有花一圈，我最终的老师告诉你，我们作为普通的男人，是没有花一圈的，这些花一圈。

掌握在这些人的手中，对呀，你说哎呀，别去搞那些有点没的吧，还有孩子感动别人，还有孩子这个唱歌，还有孩子这个养个戏，你敢，你敢那些干嘛嘛，那你干嘛糟的，这个很多里的说，但是女生就是喜欢这些东西，没有办法。

没有办法，女生就是喜欢，不对，所以说呢，是，这些，他们制造了，定义了，这个时候，制造，定义，他们制造，定义的爱情，爱情，本人不存在，这个对他们定义出来的，对他们写出来的，良山博主人台，这个国民和主帝。

如果不是这点写出来，我们怎么知道完，不存得说我们怎么知道了，对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对。

对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对對对对，不穿不着我们怎么知道，对不对 是他们定义了，爱情的视觉，听觉感觉，触觉的位置，对于爱情的视觉，是他们第一的，明白吧。

所以你对感情的意识，他的标准都是受这些人所支配的，他们都受这些人所支配，不是受我，也不用受你，也不用受其他人，就是受这些人，一大波人，他们的智慧太讲达，我们算不了，这是什么，顺利是奥为，好吧。

对于爱情的视觉，对于爱情的视觉，对于爱情的视觉，希望通过，就可能把高大家对这个烈爱的认知，你放和女生的脚这个通知的时候，明白就知道了，我应该现在我的脚色是你演员了，我把这场烈爱给你演好，让女生开心。

让我为女生感动，对吧 人生的微信，对于全靠演技，你在这个时候不演戏，什么时候演戏呢，因为我不认为你这一眼吧，别人看不到，对不对，因为我演的这跟别人不一样吧，我说这又怎么怎么样吧，那不行 女生不认可。

你没有用啊，你的努力白费了，好吧，你们去去，不要一样的小姐，你又会表演，对吧 谈到表演了，要表演，这跟注意了，因为我会表演，如果大家都看过这部电影，是吧 刚才有个同学还说，喜剧主王。

在喜剧主王那边有一部很精神书，演员的自我修养，对不对，作者呢，试看你，试发司机，对不对，这个应该是一位文化的，我听这个名字像，而过的，对不对，就是这位，这位写这本书，那么周庸晨的有一部，一个画面对吧。

再看这本书，对不对，这里呢 咱们就不看那么多图了，看演技的武拉腰素，刚才老师也列出来了，这个再更具体一点，让它再更具体一点，对不对，咱们也在和你这个领会的时候，你手中要换身一名演员。

你说我现在是中心时复体，我现在是这个，隐地对不对，我去隐地复体了，隐地复体的时候，我又考虑这武大腰素，因为隐地呢，它不是平均来的，人家上的这个周庵，是许学院呢，北京边院学院啊，人家是经过好几年来。

不断的练习，不断的学习，从学习到练习，在慢慢慢慢的才有能刻画一个角色，对不对，我们 但是我们这里面有一个很，很重要的一个点，这里只要啊，你的演技超过大部人就行了，对不对，这要超过大部的人，你就有了机会。

你不需要演技，像周庸晨，不需要演技，像什么，不需要歌唱的像这个榴的话，不需要这个词，做的像这个放弱山，不需要，直说不，大部人要强一点就行了，对不对，我相信呢，大部人的主角呢。

他是没有上过我们这节课的主角，他是不会想到这些点的，因为他们不是专门研究这个东西的，对不对，他们不以为专门研究的东西的，我们只需要呢，把这些点撒回到百分之一，哪怕是百分之一，你超过了其他人。

我们就讲了这个市场啊，这个社会啊，不管是这个恋爱市场，这个经济市场，对不对，更带了市场，这个过程球关系，什么不理关系的，这个你做的主要比别好，你却有机会了，对不对，对不对，这家，卖对什么，卖有望子。

这家卖十块，你卖五块，你又有，你又是你成功了，好吧你又成功了，我们看看，对不对们看见，所以说，同学们大家的机会呢，是很多的，你不要灰心，不要我听闲连连讲，你说哎呀，闲连要求这么多，是不是很难呢，不难。

不难啊，是你，是你看吗，是你看吗，但你又会的时候，你说哎呀我，首先考虑视觉了，先按过说我，要考虑视觉，视觉哪间呢，我的发型啊，穿搭啊，我的表情啊，我的眼神呢，对不对，大家把这些记下来，对你视觉。

你先把这一点做好，对不对你做好，对不对，他们都知道了发型，包括咱们这个，幼城准备讲了，你的发型穿搭啊，这些，为什么，要得体要干净，要有型，要朝，这些心理人的眼球，对不对，恐怖理论嘛，我们在那个什么。

在这个，因为会的第一节刻又讲了，对不对，我有第一节刻就讲了，然后呢，我就表情，我能表情应该怎么样呢，表情应该自信呢，对不对，应该无合啊，对不对，眼神应该什么，应该，专注，可能说，下一些理人，下一些生情。

对不对，这些，老师，没有办法像你形容啊，没有办法像你描述，对不对，大家可以想起来想，你喜欢的一部，爱情电影，对不对，你喜欢一个爱情电影，你明白了，对不对，对不对，对不对，听你的声音声表，你太无数。

对不对，你这些声音音表，你说，你要跟你一句音乐的时候，就不能播放谐谣了，现在现在是说话的，给大家在这上课，就说了很急，并且的，这个，盾错的，比较这个厉害，对不对，你这个约会的时候呢，尽量，要微熬。

要微熬，对，要微熬，要坚定，你以以期有坚定，如果你的声音要评问，你的语素呢，要放脉一点，要女生听到你的每个字，说出来的意思，这个你语态呢，有没有语一些，对不对，不能声音，好吧，这些都不跟你讲了。

大家都明白的我相信，第三个是习惯决，你生你的气味，对不对，你生你的气味，我没有实在，你会配一些小的蛋香水啊，所以说刚才这个诸位子也讲，这个香水上次喷个艾马士，被小姐姐评价沾南香，那你可能就喷得太多了。

艾马士大地，这款香水好像不错的，对吧，你少喷一点点，我注意男生的，戴一点点，这种香味就行了，不需要喷太多，不要不需要喷太多，那对点呢，大家呢，可以学习我们这个，关于形象的知道的这种课，就形象的这个课程。

就GG啊，前面有GG，所以没有GG的，基本上去GG，好吧，GG，另外有一个常所的气味，你安排这个音乐场所，一定是气味比较一个人的，不要安排到那种，臭气区区间的一个地方，这些我就不讲了，对不对吗。

刚有些这些我不指出来呢，他可能还不知道，他觉得我觉得，我觉得没事啊，那你身体的文起来可能就不掉，不舒服了，包括如果去到什么女家的话，把女家收拾的刚刚精精一点，把我倒倒好一点，好吧，第四是出去，对吧。

这有当我们的和女生又会到，进行到比较深的一个接近的时候呢，跟女生进行自己吃饱的时候，你的力度啊，速度啊，你身体的一个温度啊，对我有个掌握，对我有个把握，对不对，你力度太猛了也不行啊，把女生搞成了，对对。

你太亲了，可能别人感觉不到，对不对，你革命那个，革命那个女生的时候，这个在上面，对吧，你别人感觉不到，你温度，对吧，你那时候手手病了，你还觉得这个拉女人的时候，对吧，女生肯定是感觉不舒服的。

所以这些细节点，大家一定要注意，好吧，第一点就是未解，包括我跟女生吃饭的时候，喝水的时候，包括你和她接了的时候，对不对，甚至是有什么亲吻的时候，对不对，你身体的这个提掉了这个，未解要出了一下，对吧。

不要说流太多汉了，就跟女生都会了，想一想的，对不对，对不对，对吧，把你的这个，身体的这个，无意具要出力出力，好吧，方便的两个人，各生物的这个交流，这个点老师不说了，大家自己脑补，好吧，好吧。

那么我们看演技，这个演技呢，不得这个通用程很近的两点，很流飘飘，对，很流飘飘，演技，大家放松一下，放松一下，对吧，包括这个，哎呀，跟女生这个演神，这个动作，这个你要怎么样的，是不是很微小的。

上来就把人家脸断木了，上来也脑断压了，那可能不行，又有一个过程，对不对，所以说，老师也建议大家，去看一下这种，爱情类的电影，去看一看，这些男主角，男主角，有男主角，有男主角，有男主角，是人家是怎么做的。

人家自己动作，人家说话点与细有态，在什么环境上，是什么，做出一个动作，你看看，这种动作大家来看，科技一下，这个就是在什么，比较半，CM的场所，你看，周围你又其他人，对对对对，做的动作呢，还是比较这种。

轻挑的，比较有这种，性务意识的，对对，这没有人，外面可能还在当海，感情还挺浪漫的对吧，对对，对对，不要不要打完，这个数量这个，一靠对吧，这种诚呢，一个小手指，一角，这个柳柯柳的下板，这种画面呢。

还是很美的，画面很美的，我相信，而且，闲良对对我画面有一种想，女生，也图要有一种想，对呀，女生，图要有一种想，女生也希望，重厉，这种什么，这种情节，所以说呢，这种情节啊，这种情节啊，不仅我有，女生更有。

女生更是希望，在电影中，看到了某个情节，这种很浪漫，很感人，很热有什么，小乐乐的，女生是很想体验的，对吧，你要带她去体验，不要上来，三句话不说，哎哟哟哟哟哟哟哟哟哟，又亲吻哟哟，又就感你不好，对对。

有点眼睛都没做嘛，你做一个眼睛，你直接进入的，这个是什么，就是爱情节，这个不是动作品，这个不是动作品，对吧，看这，这个也是一样的，这个不是那么，这种就是一样的，对对，这个没有太多人，对对。

在那邊邊的眼睛，親吻的這種動作，你要有一定的判斷，有一定的容易眼睛，那對，剛親吻的時候，剛親吻的時候，該講的時候你不要吸氣涵涵，對不對，一笑一趴，好不容易積散起來的這種氣氛就沒有了，就沒有了，包括這個。

剛親吻的時候果斷的去，清上去，當然想請把你的口腔，這個什麼，無意覺啊，這個，這個什麼覺呢，這個氣味啊，這個氣氛這樣處理一下，好處理一下，好吧，這個電影呢，我給大家很推薦去看的，大家要看我，對不對。

這部電影，它很不錯的，它的你看好，對不對，怎麼去搭檢別人的時候，剛剛那個女兒會不會說，你乾淨面，你沒有什麼人的女兒去交談，你到底是什麼樣的姿勢，是地方嗎，這個電影呢，就傳一下這個很好。

我兩個人在這個電影，在這個傳一下，大大三峰的男生玩這個電影，做這個，跟那個女生交談機構，交談機構，就是這個簡單，這個聽當中已經跟我們告訴我們了，你只需要去模仿機構，就這麼講，對不對。

然後我給大家看這個女生，對不對，這個什麼？，女子，女子，女子呢，他們交談中了，對，女子呢，他說我們沒有什麼好聊的，對，包括那個女子呢，有這個拒絕的她，對，拒絕了這個什麼，拒絕了一個機構，那一個機構。

有一個機會的，這個女子給跳舞了，你看跳舞的時候，跳舞的時候，你的眼睛沒有到，對不對，這個單心下跪，對不對，拿這個女主角的這個，什麼女子的這個小手，對不對，看著對方，有邀請對方，這個跳舞一曲，對吧。

過舞一曲，我大家可以看一看，別人的那個髮型，這個髮型你看了，就起來真的是了，褲竹，對不對，褲竹穿起，這眼神，對吧，很精力，很精力，大家，回想一下，你自己在一會的，共同，有沒有做到這些，對不對。

你一會過過，過龍是，這種大大方方的啊，還有一個很堅定的眼神，很深情，這個話說，我做得不太好，我做得比較顯得一點無所，或者是顯得一點點眼睛，該做的時候，沒有做到，對，包括這個，你跳舞的這個表情。

多看女生這個眼神，對不對，對，包括，你看看，跟女生互動完之後，加上你的帥氣的這個音樂的外表，對不對，加你的這個說話這個眼神，對不對，剛才那五角，那個女生又開心起來了，對不對，慢慢慢慢的，有一個開心。

這個男主人的眼睛，他們沒有這個眼睛，都萬一算萬一庫，萬一要做，啥也不幹，他能夠跟那個女生跳得這麼開心嗎，不可能的，包括後面又去了什麼，又去了這個夾板上面，對不對，帶著這個，帶著這個東西啊。

你主要的東西去了到夾板上面，這個深情的在對視，深情的對視，對不對，這個表情這個眼神，大家呢，對應該去模仿一下，對應該去看一看，對不對，那麼老師呢，這裡插播一下，大家這個回過身上啊，知識出播的睡覺。

對不對，現在氛圍這個三級，對不對，這個原則的是學習見激，不要急，這個大家也聽過了，學習見激，不要急著，上來你問我就簽手了，我上來就去簽文了，那肯定是不OK的，慢慢慢慢，學習見激的過程。

讓女生有接受我們的，這種心裡的準備，對不對，這個大家就不用講了，大家看著，出擊的就是邊緣出碰，這點是重要，你們跟女生走路的時候啊，有意有意的出步的一家對方，對不對，看一下對方的反應，你們走路的時候呢。

你故意呢，往右邊，打多少樣，這邊就看出來一樣的，本身兩個人平排在走，但你突然呢，怎麼樣，你突然往一邊靠一靠，你這兒就看一看，這個女生呢，也沒有跟著來，這個就那些小雞腳了，小雞腳了，大家在我覺得這雞腳啊。

很重要，但是這個雞腳呢，只知道這個百分之十，只知道百分之十，那這樣的話，可以簽，OK，包括拉手腕啊，腐尖呢，這一個出擊的，再出擊的方式，比如說光馬路的時候，你來這兒，別把這個汽車撞到了。

不用這樣上樓切除，你看這，我有點小心，對這自然而然的，對跟女生呢，進行一個直擊的接觸，目的就幹嘛呢，上一集，上一集，前課我們已經講了目的，不是為了戰便宜，還是為了測試，我們當下，和女生的關係。

所以就這點呢，那那個，也都握大出來，這個進挪的目的，有再打還要嗎，怕大家忘了，啊 知己升級的目的，是 色色，我們當下，和女生的關係，在哪個階段，對對，你知道我們現在，關於在哪兒，接著呢，我才好採取。

下部的措施，聽了吧，對對，對對，他原來是學業界，他目的就是，測試我們當下和女生的關係，在哪個階段，這點非常重要，前往，不要覺得我，跟女生的直擊，就是戰便宜，幹嘛的，這樣的感覺，讓人感覺，很不好的。

先出手，這樣就跟老了講了，女生這點顯示了，是什麼感覺，是什麼樣的態度，你自己拿過一下，好嗎，那麼終極呢，可能就到了千手，石友相扣，擁抱，這是柔謠，就是終極的，而我們兩個，接遍在終極的一集，對，最後呢。

可能高級呢，就是親吻，對對對，抱我更深入的，這個石吻呢，等等，對對，你要知道這個順序，對，不要亂，不要急，好吧，好，大家把這個操一下，大家操一下，操一下，操一下，記一下，這個記一下，不要忘記了。

把石喝喝水，好，OK，先往下面講，最後呢，對對，這個捷克很路線，這個在這個，這個傳閒上面，就老抱在那一期，對不對，是不是按照這個來的，對不對，人家也一步一步，雖然他們都學我這個課程，我跟他還要跟他學。

但他們就知道，這個電影，電影就是這麼演藝的，你知道嗎，電影不是演藝的，上來就要幹嘛幹嘛，我電影不是這麼演藝，除了你看那些，是嗎，倒國的這個，偏子，倒國的天子，可能也需要這個，慢慢地進行，對不對。

大家如果留運的話，可能你喜歡快進，對不對，這個呢，我們不做討論，對，不做討論，好吧，OK，最後呢，抱在那一期，抱在那一期，在這個傳閒裡面，發生那些愉快的事情，大家去老婆家，大家去看一看，最終呢。

發生了浪漫的關係，對發生了浪漫的關係，對不對，就是一步一步，允許俊俊的，加上了他的演技，對的就是順利，成章了，順利成章了，因為女生呢，就是對這樣的事情，會感到，什麼管道這種，有這種小路亂動，包括這種。

情緒的產生，特別是情緒的產生，說愛媒氣氛的產生，就在這裡面，所以我們推薦大家看一階電影吧，大家看三部經典的一部電影，一部電影，一部電影，對吧，對吧，一部電影，裡面可以學到，聊天呢，一部電影，大善呢。

等不定系列的，你都可以學到，看電影學內，對看電影學內，第一步呢，就是文箱師女人，第二步呢，愛在林雲培亞前，第三步呢，是談，太太您上上，對不對，剛才說她的您剛，對不對，大家把這三部電影呢，去看一看。

這次看呢，我希望大家不僅僅，僅僅做一名看客，您應該站在什麼，我學習她怎麼戀愛的，學習這個男主角，她們有一句語動，她們嚴彈一句字，對不對，她怎麼和這個女生交談的，她怎麼去開啟話題的，她到底說了什麼話。

這個女生產生了這種什麼，對她們情緒，愛上了她到最重，對不對，不然她怎麼跟她翻關係呢，對不對，你們，講得大家明白了嗎，就學習男主角在，怎麼和這個，在那邊有當夢嗎，不是怎麼做的，怎麼和這個女生去約會的。

我希望大家來看來中，謝謝總結，這個是我給我的美味學員，包括這個理想朋友，包括這個裁員凱啊，包括我的這些同學們，我都跟他們約束了，我都約束了，我你在看電影的時候，一定要把自己剛成什麼，等等這個主角。

對不對，歡迎四個好嗎，OK，最後一個小節，我們專聯警，今天不然的話又偷懶了，專聯警，公心大部，對吧，想要跟人講，要這個，這個戀愛的最高的經濟，這個究竟有終極狀態的，是這個演員，當作演員，還有演技。

但是我到底怎麼做呢，演女女生，這個對我心中的感覺呢，對這個這個公心了，最有打壓我們要講點公心，這個點呢，這個，就是特別難的點，也是血涼的，獨創的，公心大部，對，你在任何地方找不到的，只有在這裡。

你能聽得到，怎麼去公心，就要怎麼去公心，OK，那麼要公心大部，怎麼公心女的心裡，進入女人的心裡，那麼我們又聽過一句話，對吧，公身的前前是公心，那麼，你公心，公心大於公心，公心，對不對。

你如果一個女人的心，她都在你這裡，你去冒然去進入她的身體，對方是會感覺很厭凡的，但怎麼樣，大家看到了，不管是電影當中，現有生活中，一個女生，如果愛上了一個男生，對這個女生，對這個男生，產生了這種。

另外的感覺，那麼這個時候，你在去做一些什麼，肢體生肌，是很簡單的，對不對，我們常說，哎呀，血涼，老人我，血涼啊，這個我跟你的女優惠，怎麼這個，牽手又失敗啊，怎麼去這個，從來就有這個，再去。

親吻她又失敗啊，哎呀，怎麼跟那個女生，這個沒有辦法設計關係啊，最後我就告訴她，我從學，你是沒有進到女人的心裡，對女人的心裡，沒有接受你，朋友講講，你的心裡沒有接受你，所以說，這也不，是必不可笑的。

你想要真的成為你戀愛達人，真的成為你懂女人，會說的，會撩的一個，會餘會的一個人，你必須要知道，怎麼進入女人的心裡，一步一步，沒過的步伐，對，好吧，我這裡呢，和，故事的核心，你們三大考慮我還有，怎麼故事。

故事的步伐，什麼，故事實，你也是不配合的該怎麼辦，對不對，這些問題呢，下面的課程呢，都會給，11代給大家，11代給大家，讓大家知道，怎麼去攻心，好嗎，這次看著，這點呢，就是什麼，可能呢，就這個價值。

就很大了，他價值就很大了，大家一定要注意，把你的小本本，給拿好，對吧，好，看著，看著，看著，對不對，國際首先給大家一眼試一下，這個呢，就是我推薦各位不定，愛在，靈敏破小時，對不對，愛在靈敏破壞時。

這不定，這不定呢，是我這個推薦，我必推啊，我覺得這個，思要學完我必推的，必須去看，必須去看，如果你真的想提升的話，因為這不定，裡面的高貨，太多了，在我推似看到他的手，我就被他迷到了，我看了他。

不嚇死他這邊，你去看一看，對不對，在這個邊緣裡面，對不對，當這個藍圖藥和女主角，在這個，在這個夜色當中，對不對，在這個盟友的夜色當中，藍圖藥說，可以告訴你一個秘密嗎，對女主角當然，什麼，這是什麼。

這是什麼，你過來，直接呢，然後呢，直接和這個，女主角進行親吻了，對不對，這就是，一種什麼，方式，一種方式，因為方式，那麼我講，怎麼過去，其實過去的前進行簡單，就是要營造愛媒氣氛，或營造愛媒氣氛，等等。

就是這點，營造愛媒氣氛，這個呢，是很生命的技巧了，如果沒有用的經驗的圖藥，你可能聽到之後呢，你會感覺完蛋，會原來無理的，你聽到，還能拿，所以那希望各位們，在這點，你需要多提一提，你聽一遍。

我相信很多圖藥，大家聽不懂嗎，就這樣一節刻，就這樣一根點，如果同學，沒有一個經驗的話，和你的經驗的經驗，你會有少，所以說我告訴大家，為什麼要去，追劇，你不追劇的話，聽到這個叫你夢了，誰來你講的很相酷。

他怎麼知道，我不理解，對不對，所以希望大家呢，就不要，冒完的，就直接過學對這個，我要對這個過重要，我過學對這個，是不行的，還不行的，好吧，沒有文講啊，首先是，我們想要攻擊你的心理，讓你認可我們。

讓你認可我們心目，不過要我們兩個人，這件產生過，愛美麗的氣氛，所以這個巴步，巴個不走，第一步呢，是表達自己的，情緒表達自己，第二步呢，是下攻擊，對吧，第三步呢，要把這些話引到，我們和女生的身上。

所以說呢，恭喜大家看到了吧，恭喜不是，光靠這個手去摸索的，攻擊是靠什麼呢，靠原的能力，因為原組織能力，原的感染力，對吧，你的這個眼鏡，對你眼鏡，如果你是，沒有眼鏡的一位，就必須要麻煩。

我跟女生今天挺好的，講到現在還沒有特別跑，聽到都是很入迷，很入迷，當然你要把你的二字數起來了，對，你要求我們男人說的話，一定要站得住起來，你說的話，不能說廢話，你說的這個話，不然是，別人說你就破了。

別人說你說，這個顏，是甜的，別人說，傻子嗎，顏本身是，這個顏的，你偏著這個是甜的，你的意思，對你出的話，一定要站得住腳，站得住蹲，讓女生沒有把反模擬，對吧，對我就是眼鏡，你說完了，剛才說了。

你起於在我表情這幾眼，這時候你要有眼鏡，這六呢，對吧，女生要對我們有好感，對不對，這個是前提，很重要的那個眼，剛才我跟我說了，我們進來的這個目的是，測試女生當下對我們的反應，女生當下我們的結論。

如果女生對你都反而不好，你用到八步，你已經沒用了，我直接告訴你，如果女生對你，有好感的，你說了這個，這個八步，新八步，但是女生討厭我能不能用嗎，我告訴你沒用的，只有這個女生對你，有一些好感。

對好感哪來呢，就有通過，你前面建立起來的，對不對，通過的，你學習我們這個課程，完整的學習了，從我們這個，S1老師講的這個形象，展示面，包括這個修徒，包括，到我講的這個收集資源，到這個，是往老師講的什麼。

講的這個聊天，到我們前面，這個兩節一顆一顆一顆，你這一都做到了，那麼你它對你好感是自然而然的，包括你也深遠掉了這些人，對吧，對好沒有好感的人，現在呢，測試當下對你的好反應，所以對點很重要，測試，測試試。

我們關串，關串啊，測試因為我關串，我們這個八大不特別始終的，對不對，一旦你發現這個女生對你，反而不好，我希望你呢，要順著不要再急著去做，你要觀察一下，好嗎，第七呢，通過前面的表達，要拚拚通過這個表達。

你要學人當下很重要，因為真心眼前人，這點很多啊，如果你表達一下，你就時間很多，別急，我們每個人還要四五十年，別人跟你急著這個升級關於幹嘛呢，這個你還滿有接口啊，這個要是學人當下很重要，你用這個。

我們一生其實好像很短的，所以說那我遇到你知道呢，我感覺呢，特別多真心，因為你應該是這樣的話，你應該學人這樣子細粉，對不對，不要學人那些什麼，就時間還有很多我都不要急，那你不急吧，不急再等十年吧。

等十年我們再簽上，那什麼行李，哈，第八呢，B-POP，那麼這個詞性的就是，很有力，B-POP你真說出對我們的好感，這就是活動部，加大棒的方式，對我們都知道，想要讓一個女生走，那一個女生不是在拉貓嗎。

想要讓她走，想要讓她走，想要讓她你應該什麼，給她掛個，掛什麼，掛一籃子就是活動部，後面要大棒敲著她，對不對，因為這種方式，B-POP女生呢，說出對我們的好感，這時候我們才有訂方式嗎，如果我們表達愛通。

我以為說了很多，這個女生一吃吃不跟表態，如果她不說對我們的好感，我們就走單了，對對稱來自說自話了，所以說要引導對方，這個地方引導，這個B-POP這個詞性的不好，所以說引導吧，要拉著放個詞，啊，引導，啊。

引導，大家要知道，要知道，你有的是要用一些這種手段的，要用點手段的，對不對，這手段呢，這手段不是為了，要跟那女生幹嘛，兩個人怎麼樣，兩個人都有這種情緒了，只需要引導了，因爲說女生呢，她不會突破這個關係。

所以說我們作為男生，需要用一些手段，把這種摻糊止給統破，對不對，給統破，你不統破的話，兩個人多尷尬，你統破這種窗子，所以說，這要用一些手段，活動部，加大吧，好吧，那我們講了這麼多，那麼下面呢。

我們就進入到，我們這個，具體的愛意，這個我相信是大家最關心的，顯然你講了這麼多，你終於要講到案例了，你還等到我要等級了，好吧，等級了，我們，再看一下這個，啊 對不對，這些你看這些東西，你看這些東西。

原來這個主角，這個店裡面這個，主角是不是說得跟我說的這個一樣的，我我覺得當你年輕的時候，你會相信，你會相信是很多人，對不對，這樣就拔在拔了，其實怎麼怎麼樣，對不對，我們已經其實認識了一個人很少。

所以說我們兩個呢，應該對不對，怎麼怎麼樣，對不對，他們這個邏輯是這樣的，所以從原本，我從這些理念從哪來的，就是從這個店裡面看到的，這個店，這個店的這個導演編劇，這個演員，他是蠶門的人性的，明白嗎。

這些人做了我們做了背書，好吧，恭喜案例，對啊，我當時具體的，這是我給一個同學的，當時給他這個組織的，但我覺得這個案例很經典，我國國好久的同學都講過，都講過，這案例什麼呢，具體的場景是這樣。

我們和一個女生在約會，那麼周圍呢，可能有小山，有富布，有路人，還有我和女生，對，有這樣一個環境，或者說在這個地方，或者說在大街上，都OK，你換個詞就可以了，換個就可以了，要留給我們運用，這我們的場景。

這老師舉了一個例子，場景都是這樣的，周圍有山，有富布，有路人，還有我們和女生，就在這個環境下，在某營造出來，中和愛媛的氣氛，在某氣氛都，女生這個心裡，那女生對我們，有碰人心裡的感覺，好吧，肯定，對。

先講說了，看著周圍的山河人群，此時此刻，我有一些莫名的山感，對，就這樣一句話，就要表達什麼呢，就表達自己，所以你表達你自己這個人，表達你自己的感受，山感嗎，你的感受，然後有什麼工具，什麼叫工具啊。

如果學習了，我前面這個社交系列課程當明白，自己課，自己課，自己愛課的同學，就明白了，什麼叫工具，如果你沒有看課的話，其實這裡，我們講到工具，從來就不明白了，現在你說什麼工具啊，很簡單。

就是在你在說話的時候，你要把自己當成一名，叫魚的，這種，叫魚，跟人家當成他有這樣嗎，叫就讓對方主動來，問你問題，讓對方主動來發問，恭喜對方的好情心，就叫工具，那時候說女生，這難怪你說，為什麼。

為什麼你山感呢，為什麼你會山感，其他人就說，因為我突然發現自己，其實很瞄小，我曾經看過一本書，說人類文明在宇宙有長河中，如果用一圈的時間來，很良的話，那麼只有幾個小時，你也在想到我自己，我的出現。

可能是，緊緊的0。0。0。1秒，因為這個，這句話來自哪啊，來自文明之光，這本書類的作者說的，所以說我已經到，和女生的這個交談，所以說人們，當你去看電影，看書的時候，你都可以，怎麼當你，什麼新制打開之後。

你會把你身邊，所有的資源都用到，你和女生交友當中，所以說你不敢去理由，懂不懂不懂，說我寫外語錄，只要你有心，你就可以把這個，東西拿過來，用到你和女生交談當中，用到你能和女生，你會練習當中。

所以你會有這個心，好吧，能有意識的東西，對的，所以說這個，還是表達自己，這講究，這個意識的，強調當下很重要，另外，真的不講，對你說這個，真的不講嗎，你是不是，不真的不講怎麼辦啊，真的不講，你說你說。

你說，我擔心這個人，這也是太長了，好漫長啊，都過不完，你這句話不真的不講嗎，你又突然說，就突然說，好多人都得還認死了，哪里漫長了，你就不就傻了嗎，所以說當女生，如果對你本理性，都加以質疑的話。

你再講再感應上面，來帶你女生的話，就沒有辦法，但是如果你在理性層面，這種邏輯層面，發揮了來自那優勢，你站進去主動，你生就講，這個男生說的話有道理，這個男生有心六，這個男生說的話，有意義，所以我怎麼樣。

我不應該再和這個男生，再和他，再就女性層面做抗爭了，我要轉戰，來到感性上面，那麼感性呢，這是我們所需要的，所以說做一個男生，你一定要發揮你特質，所以包括呢，對客廊裡面的主角，你說，想要我去李克森啊。

我說公克森啊，沒有關係，你最大的壁端就是你最大武器，對，你要把這邊武器跟您好，你說我以後，是呀，你說會講什麼，我講的是公司，嗯，好，好，喜歡好，喜歡真好，好，嗯，我還跑了嗎，你還在那邊要跑，打電話，啊。

所以我要轉得不掉，你這樣，你這樣還好嗎，哦，哦，這個不能放大了，這個，這個我感覺，這個沒辦法，一啊，你這樣還好，你這樣還好，你不是，你不是，你不是，你不是，你應該，現在有沒有，現在就這樣啊。

把這個字老師說起來一下，再說一下一下，哦，就這樣吧，就這樣吧，對對，就這樣吧，應該可以，哦，確實是這樣，你應該知道吧，確實是這樣，因為這沒有辦法反駁你，你說的話是對的，最後一樣，以後請民進。

說的話是對的，然後你再表達自己的感受，表達自己的思想，然後強調，大家很重要，就是說我說這麼多，就是說我們其實，人還很短暫的，對，表達這個意思，表達這個簡單的死，所以我覺得，人生最大的謊言就是，抱怨昨天。

期待明天，而忽略金天，還有什麼，還有表達自己，表達自己的想法，然後強調，當然像很重要，站得住腳，這個點，這個點特別特別重要，特別特別重要，啊，特別特別重要，你說的話，你一定要站得住腳，要經濟起推敲。

好嗎，大家可以唱一下啊，這個自己有點多，大家唱一下，對，表達呢，舉起反散，對吧，我們可以，我們可以，不是你在站起來，唱一下對嗎，我們可以，OK，一般差不多，我把唱完了吧，還沒聽到沒有唱完呢。

我覺得這個點很重要啊，這個是我邀請我的，每個需要學員呢，都應該掌握的，應該掌握的，特別是，老師一對一，跟你我們在飛戲，飛戲的時候，OK，時間關心的，如果沒有看到，就要看那個路線，站起來也可以啊，啊。

你看嗎，這個台詞也很好的，我留給你，你說你身邊還不認識我，你還不認識我，你要不要等一下，我有一輩子可以認識你，是不是這樣的話，我有一輩子可以認識你，別人說話什麼，也是站得住腳，並且有身形，對不對。

你話過一遍，如果一個女生，這麼跟你說話，你要年不認識我，你不是說話，你不是說話這麼說你，你什麼感覺，你是不是也是感覺，很受用嗎，對不對，這個女生說，對不對，這個要放起來一點，對嗎，不能放太大了，好。

現在我今天的，能夠跟你在這裡，你爬山上去新西亞，這裡的人是對我來說，迷族珍貴，這樣的話的目的是嗎，還是強調當下很重要，把話題，扯到我們兩個人身上，看著，對我又知道了，把話題扯到我們，和女生身上。

你今天說的話很多，但和你們兩個有什麼關係，對不對，和你們兩個有關係，你和她的事情，你不是兩個人的事情，也就是說，你如果在以後當中，跟女生天天去談天說地，說天氣啊，說天影啊，跟你關 you，有沒有關係啊。

你要把天子裡，會扯到你們兩個人的身上，對不對，我和你的感覺，對不對，我感覺我和你怎麼怎麼樣，對不對，我和你一塊去幹嘛幹嘛，對不對，對我感覺怎麼樣，就這點很重要，你說，對不對，既然就是說，從開始到現在。

你都沒有讓我失望，對不對，對不對，這句話呢，也是，還是把這個話題呢，射到我們和女生身上，對不對，這樣呢，下勾子，你會問什麼呢，你為什麼呢，你為什麼，你為什麼，你為什麼，你為什麼，你為什麼，你為什麼。

你為什麼，你為什麼，你為什麼，你為什麼，你為什麼，你為什麼，為什麼，為什麼，為什麼，哪裡吸引了你，其實呢，我現在還有點想不明白，我覺得自己很平凡，這句話就是，活動的假大棒了，對不對，我說了一些什麼。

這個話，對不對，我說了一些這種話，這關鍵有點什麼，對，你要逼迫對方，你要讓對方說出來，他對你哪有感覺，我就做了這麼多了，你都不是，向前一步，對著想什麼，我們和女生接吻的，其實，很重要的一個技巧。

我們男生，是他99，最後一步，讓女生主動，如果女生，是他身體主動的話，我算了吧，就跟女生，他沒有想過後門，有這麼多的發展，所以說我們，也要把這個權力，最後交給對方，選擇先交給他的，也是叫活動的假大棒。

對吧，我一直做99了，你也沒有以，賣出那一步，這句話也叫做測試，測試對方，對，測試對方，你叫做如果女生，順利的話，我感覺你人不做啊，我感覺你跟女生，聊天還挺好的，對不對，不管你是做什麼，那麼，就輕微地。

我們下一個就對了，這個點很關鍵，這轉著點，同學們，這轉著點，轉著點，這點也轉著點，如果這點不通過的話，這後面的話，是不成立的，這個聽起來大家，如果這點女生不通過的話，不寬你的話，不表達對你的感受的話。

是不是不成立的，不成立的，好，好，好，那麼看這個他一次，大家記住，要套路一個無法，主動的女生，這就幫他帶著一個婚姊，對你這個時候，跟女生聊天的時候，就可以把這個臺子，逆上了，我覺得，想要套住一個。

無法裝不得女人，有一個很好的方法，等女人一般就一個婚，什麼方法，你說呢，我教你這樣，把她手拿回家，套個婚姊，對的是不是，這種愛媚的情緒，就自然然就來了，自然然就來了，明白吧同學，自然然就來了，對不對。

所以說看電影，是很有好處的，但是你要去流行，那麼這個同學，這個女生說了一些，想要講說，聽了你的表達，被我在看講了你的目光，多了幾分心上與迷戀，那麼這個就是，引廖氣氛的，很關鍵一個點，就你表達。

你的那些感覺，和她的感受，她說的話，她感動了你，對不對，她讓你感覺，我做了一些動作，就是，慢慢慢慢一步一步，也學習漸漸的，所以引照愛媚氣氛，就是嚇你的這個話，更加有力，我覺得，有點不冷靜了。

我在努力地控制我自己，對不對，控制我自己什麼，這時候預計環營，叫什麼，叫做矛盾遵合器，我有想和你，幹嘛的，對我，我想控制我自己，這個時候呢，是最吸引一個人的，最吸引人的時候，就在這兒，對這種，哎。

相當於我們用，將起為起，萌萌萌，這時候對吸引人，這個也是，愛媚氣氛產生了一個，一個重要的一筆音劇，剛你沒有這個，直接沒有這個，引萌萌去接我了，這個沒有愛媚氣氛沒有的，就是在這種，這種，四有分有的情況下。

過月，新中，用圓的中，張力，跟他們張力，這個要進入這個點，張力，圓的張力，愛媚的張力，又有張力，張力是什麼，喊完了壓的，你要壓它，要鬆開，壓它，要鬆開，對不對，你看這句話就是，說個多元，我一點不冷靜了。

這就是什麼，在壓這個塔皇，把這個塔皇往下面壓縮，我在努力的控制我自己，這個又把這個什麼，把這個塔皇給，給放開了，一張力，一合，一張力，一合，對，很多時候，你們可能說，一張，出到我這個話。

這邊就想到了一些運動話，你想到一些運動，對吧，可能怕了運動，就想不到黨海裡面，對不對，那你看到這個，我又說了之白一點，這個戲院，就是這樣的，何況我們，跟女生這個交流，對不對，所以我們反思一下。

有時候誇張，不可能，你們對我一般，說誇張啊，你們在誇張嗎，對不對，我想想，我在努力，控制這個，造動的心，但他告訴我，應該和你親近親近，我有點害羞，有點臉紅，愛多火拉拉的，對不對，這就，越來越深入了。

這個描述你，這感覺，對我現在這個，好像這個已經，這個身體，越來越熱的這種感覺，這在描述這種感覺，讓你們，因為我們學到，有沒有學到，馬上玩了好，我們的概念，你說才不信呢，這個時候呢，起來說，把你的手。

對不起，對不起，把你的手，拿過來放在你的臉上，不是你猛猛看嗎，或者，那我自己心臟上，或者不用你猛一猛，是不是心臟很快，這個自己進挪呢，才是有張力的，對，才是順其自然的，對不對，才是有這種愛面的氣氛的。

對不對，這女生如果不反看的話，我們再去做一些，其他的這種動作，大家最關鍵的前幾集就在這，就在這，好吧，那看這句話，和我對過一個，漫長快樂的一生，這樣還不夠嗎，這樣的情話圖園，你就要找我，對不對。

那麼我講，生命值關係的原因，就是，公路心圍上，公路心圍一下，那麼公路心被基礎，是攻擊，如果你來，公路心都沒有公道，你只要去攻升的話，一般來就會遭遇挫折，對不對，那麼最後一個月，就是解決問題的方法。

就是當女生不配合我們，我認同我們的話，怎麼辦，第一步，就不要搭一對方，繼續聊下去，給一張一次機會，你不要理他就行了，但如果他還是，就在這個地方，調皮導彈的話，對，你為什麼說這個，你說好搞笑，對不對。

你是在原來搞笑的嗎，不是，如果他在這樣的話，再不跟我面子的話，那個閒話就要說了，我在認真的和你交流，但你好像，並沒有和我一樣，這樣吧，有機會，等你哪邊平靜下來，我們再說，就尊重他，但是你要告他。

我不再這樣了，我付出我是有體現的，所以這兩隊隊們，你要有原則，你要做一個原則的男人，你不用不交件付出的，好吧，你不用付出的，你付出一個體現的，剛才，一而再三的，反而爆的話，你就要收回了。

你要把你這些收回了，這是什麼，做一個主動者，做一個進攻者，他的一個音勢在那，我可以工程，我也可以退回來了，對不對，我可以工，可以退回，我退回來你什麼也不是，所以說，你不要保持你這一點，OK，最後。

這句話送給大家，就是可以看到你的那一刻，我心動，對不對，看到你的那一刻，我心動，對了，還不得作業，對我不得作業，因為今天剛好太多了，老師做了，把這個作業不得一下，把這個作業不得一下。

讓大家把這個作業完成一下，當下老師，把這個科學打開一下，把作業不得一下，必須要不得作業了，大家不得作業什麼型的，不得作業了，今天你就白學了，白學了，就白學了，把這個作業不得一下，我們。

把這個作業不得一下，把這個作業不得一下，讓大家不要紅張，不要紅張，你現在不要多綁綁了，就要創出出來，換，還要加那個種椰吧，作業種椰不要醒，好，作業種椰，作業種椰，這張歌的單位，怎麼叫種椰，有沒有學到。

對，對我們本來的總結，我們在這個地方，共同來總結一下吧，好吧，共同來總結一下，共同來總結一下，好，忙好了，把自己換成了嗎，第一點就是把自己換成，演員，來看待，這場演員會，對這把自己換成演員。

把自己當成演員吧，這個時候，對這當演員，我怎麼做過這場戲，讓這個女生怎麼樣，都有好感，都有成這樣這個，做心動的感覺，做演本來總結，對演還沒有要好，對演的講什麼呢，就是演技，演技的，五大藥術。

演技五大藥術，這三點是什麼，這有點，大家看，大家看，有幾個，擁抱，愛媒氣氛，擁抱愛媒氣氛，大家這個學到，不要回過，這個作業，我們不留下作業，把本團的筆記，提交給你的，思要克風負責任聖和，把整個本質克力。

那你發現，尊重的問題，你來我會提交給你的思要克風負責任聖和，好，這三點，把，寫兩老師推薦的，三部，電影，看完，美部，系列，五百多種節，好嗎，五百多種節，最後呢，提交給，提交給你的思要克風負責任聖和。

好嗎對，對演，五百多種節，好嗎，對，總裏，如果你想要提出的話，我希望你要去做，老公不留作業，每一項都很好，最後呢，下一節個預告，這節就開了，多元，這個，後續，多元，約會，後續，多元，後續，團隊。

感謝大家，感謝大家，我們那一集歌，感謝大家