# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：浪迹官方私教第三节之Sone体型修饰plus

好，為了方便，更加可動的方式是這樣，但您在聊一會兒我們就在聊，不知道，我是天下人大陸的人，主持人這個在聊一聊，你們方方是同時有分離，好，來就看來一下，哈囉，哈囉，能聽到馬同學們。

那今天又是我們官方思教的課程，正是如月二治，好嗎？，那今天是我們的第三節課，那第三節課我們要講什麼呢？，講的是關於你的體型，修飾方面的這些問題，好嗎？，稍等一下，我回一下群裡的信息啊，你們還聽得清楚嗎？

，你們還聽得清楚嗎？，還沒，那到，到後面，現在才開始形象，然後是這樣的，我們的現在課程呢，是這樣的，因為我們目前的這課程呢，就是當跟心玩，當從形象才是講，所以希望大家先把形象制的東西，找清楚，好嗎？。

然後還有很多同學覺得好像我在上課中間，他們有些理論，他們好多知道，他們自己翻學了一些網路，消息其實他們都知道，那我現在給大家解釋一下，就是關於形象的，關於你的臉型，關於你的身材，這是有一套統一的標準。

知道嗎？這是有一套統一的標準，比如你是什麼樣的複色，適合搭什麼樣的衣服，你是什麼樣的身材，你是什麼樣的身形，你是和搭什麼樣的衣服穿什麼材質的衣服，這是在我們的形象設計行業是有一套統一的標準。

所以這個東西就和數學一樣，就1加1，它就是等於2的，沒有辦法，所以很多兄弟不知道，知道的同學，你可以看一下，好不好，可以看一下T&S老師怎麼講的，因為我在講的做成有我自己的意識，沒有辦法。

那知道這些理論的同學，你也可以選擇不太想看別的車程，沒有辦法，就是因為很多人都不知道，很多人都不知道在形象設計裡的，1加1，等於2的概念，它都不知道，所以我們要做這樣的東西，讓每個人都清晰的知道。

自己是什麼樣的體型，這種體型適合什麼樣的髮型，適合什麼樣的衣服，是為什麼顏色的東西，想讓大家清晰的意識，當然大家清晰的知道，所以這就是為什麼要做一個，形象定制特成的準備套內容，好嗎。

那正式進入我們的車程內容，就是如果在廳客的住程中，有任何波米麥的地方，都可以在公平裡和我互動一下，都可以在公平裡和我互動一下，為什麼只有3人差，我很擔榨，我挑一下，這個是不是有直播，有直播的通知，好。

沒有，但沒有就算不要緊，好不好不要緊，那正式我們的特成，好嗎，這一節車的內容，謝謝鎮約，正式開始這堂車的內容，這一堂我們主要講一下，關於體型，修飾方面的內容，好嗎，關於你的型體，關於你的體型。

修飾方面的內容，然後很多同學都不知道，自己是什麼樣的身形，你是受招型，還是愛碰型，還是怎麼樣，所以這節可能大家可以對照，我後面在網路上找的一些圖，你們去仔細地進行，對照看來自己到底是屬於什麼樣的身材。

或者是什麼樣的身形，當你們知道了以後，就對自己在以後的服裝鬥志，服裝選擇上，有很多幫助了，好嗎，有特成幕錄的，兄弟有特成幕錄的，我車一給你們發一下，稍等一下，我車一給你們發一下，我的服裝力好像有。

我把這個下載下來，發送給大家，好嗎，稍等一下，我把這個發送到群裡，大家可以看一下，大家可以看一下，這部我們特成的幕錄，詳細的幕錄，你們點開，你們就能看到了，好嗎，那我們現在，不對，這是他媽的價格。

不好意思，我才算不算了，都能找吧，現在有點浪費時間，現在有點浪費時間，我們還是正式進入我們的車程，以後下車，我把這個發送給大家，我看沒我們特成的那些內容，好嗎，好 那我們現在正式開始。

首先我們先要去了解一下，什麼了解一下，我們自己對於行體的一種分類，就是屏幕面前的你，或者在看車程的你，我們要清晰的知道，我們是什麼樣的身材，明白嗎，那比如這種道三角，對不對，比如這個比較受招。

還受的形狀，這是受招，這原型這正三角，我後面會講，每一種身材，你適合穿什麼樣的衣服，還有一種很專件的點，就是陽常壁短，明白嗎，你適合要把什麼樣的缺陷，演示主，用什麼樣的方式，然後再來制的衣服，明白嗎。

大家這一先看下這個圖，如果你在車前T比G，你可以做一個截圖，手機拍的截圖，然後自己把自己的，這衣服脫了，觀察一下自己，是屬於什麼樣的一種行體，那你才能在接下來的車裡面，或者幫助，好嗎，那這些車主要。

尤其是重點希望大家記一下，好嗎，只要有幾個重點，第一重點是男士行體的大致分類，明白嗎，也就是這個東西，男士行體的一些大致分類，然後如何選擇，和自己體型相近的服裝搭配，明白嗎，就是說你是受招型。

你是愛胖型，對不對，你是什麼樣的身材，那什麼樣的服裝是適合你們的，什麼樣的服裝是適合你們的，明白嗎，你去找一些搭配，找一些適合你的面料，適合你的材質，適合你的穿大的這樣的衣服，明白嗎。

這是本堂特的第二種的，那本堂特的第三種點是什麼呢，是陽常壁短的重要型，什麼意思呢，就是我們在服裝鬥志方面，我們在今後的服飾搭配上，我們要知道，怎麼樣把我們的長處發揮出來，怎麼樣把我們的缺陷掩蓋住。

對不對，這就是要陽常壁短，好吧你說你又胖，你穿一些很擴心的衣服，對不對，當然，很擴心的衣服，他的，減裁那有一點，直同的這種效果，他是有一點，演帶身材的作用，但是我們要去分析，是什麼樣的減裁。

能夠演在我的身材，沒有辦法，能夠把我的，我比如很受，很招，他再讓我看得狀一點，能讓我看得蠶長一點，沒有我的意思嗎，謝謝田賊的同學，非常感謝，本床車程的學習要求，是什麼，是一定要找清楚。

自己的體型特徵分類，與詳細的男士，桌上技巧，以及陽常壁短的技巧，什麼意思呢，就是希望你們，替忙這些車，替忙這些車，可以獲得這些內容，好吧，同樣，在屏幕面前的你，如果有手機，做筆機的話，把它拍一下。

把它記住一下，如果你能做到我上書說的，三個重點，和一的學習要求，這你對這堂車的，生活，就會相當的風扇，好嗎，那我們，現在，真是進入我們的車程，第一種體型，是什麼樣的，第一種體型是到三角，什麼樣的。

是到三角，它的體型特徵是什麼，監寬與臀，顯得很強壯，故意寬的，監布，顯不平衡，這種身材，其實，怎麼講，在我們的，現實生活中，在我們的身邊，其實是非常少的，因為它非常艱苦，它是一種，通過長年的一隻健身。

有這麼一隻到三角，經常我們知道的，一些健美先生，這些，它就是一隻到三角的身體，這種身心是比較少見的，你們看一下，你們符合符合，這著我所說的，這個體型特徵，什麼特徵，監寬與臀，顯得很艱壯，故意寬的。

監布顯不平衡，對不對，監寬與臀，對吧，如果你是這樣，那你是一個到三角的身心，好不好，你就會，對自我，有著詳細的了解和認知，第二種是什麼，第二種，是柴小型身心，柴小型身心，它的特徵是什麼，它的特徵是壽。

尖，腰，臀，寬度相似，它這尺寸一條直線，尺寸一條正方形，上半身，基本尺寸一條正方形，當然，不會完全符合正方形的比例，它大致符合一條正方形，好不好，這次不招，尖，比較窄，這種就是一隻柴小型的身心。

對比屏幕原形的你，看著自己屬於什麼樣的身心，好不好，這里說得非常詳細，這都是一些，在我們這隻行業內，是固定的這麼一種總結方式，所以希望大家可以了解一下，了解一下，也是對照自己，對照自己去看一下。

自己是什麼樣的身心，好不好，那壽招，四方老師就是這樣的身心，又頭髮壽又招，壽招的體型特徵是什麼，壽招的體型特徵是，尖，腰，臀，寬度相似，但是，這次招，尖不寬，你看，你這次小，你這裡，成一這長方形的。

你是什麼，你是柴小，對不對，你因為你這次小嗎，那你這次招，這裡成一這這樣的形狀，你是什麼，你是壽招，但是這兩者，它的指標基本上，是差不多的，基本上差不多，明白嗎，那下來是什麼，下來是肥胖。

也是有很多同學面臨的問題，肥胖的體型特徵有什麼呢，是尖，腰，臀，寬度教員，你看它的尖，你看它的腰，你看它的臀部，它，寬度教員，身體比較厚種，整體有一種蹲勢感，整體有一點厚重感，好吧。

如果你的身材是符合我，現在說的這種，體型特徵的話，你的身形，就是屬於，比較肥胖的，真美容身形，好吧，那你手要，了解的問題，是，怎麼去，讓自己的看起來，不那麼壯，不那麼蹲勢，對不對，穿什麼樣的一符。

能夠演戰這些點，但是，核心的一點，是還是要，對自己的身材，有著，演著的要求和管理，去經常的建議健身，去經常的，做一些運動，對不對，這是我們核心的內容，對不對，任何的演戰，其實它都是，很外在的一種。

怎麼說，一種修飾，一種修飾方法，但是，最重要的是，要有改編自己的意識，那從那，那方便去改編意識，就是從一些，比如，經常去運動，對不對，如果你很忙，可以，偶爾去做一做運動，對不對，一周保持兩三天的。

這樣的頻率，對不對，去，有條件的朋友嗎，有條件的同學，特意去健身房，那經濟條件不穿，或者說時間上不穿，可以自己在家，手機上，下載，這軟件，這軟件叫，TAP，TEEEEP，在自己在家，下好這軟件。

它上面就有針對，你在家裡進行的一些，健身計畫，都是OK的，對不對，這就辦法，總比困難多，只要你想做，懂嗎，明白我的意思嗎，下著什麼呢，下著是，真的這麼三角形的身材，真的，它的三角形的身材。

它的體型特質是什麼呢，第一種，它是尖小語臀，你看，它的臀質的地方，比尖小穿，好嗎，臀部這塊的地方，它比尖小穿，同樣，也是折子不招，折子不招，身體中部後腫，這些肚子的這個位置，或者說，胸的這個位置。

它比較厚腫，屬於矮胖性真材，好嗎，這種三角形的它屬於，一些是矮胖性真材，明白吧，所以張張說了這麼多，大家可以回鑄一下，大家可以回鑄一下，對不對，大家可以回鑄一下，對不對，到三角，這個受招，宅小受招。

原型正三角，你看看，你自己到底是符合哪一種，你自己到底是個，什麼樣的體型，對吧，當你知道，自己是個什麼樣的體型以後，我們才會對這下藥，才能對這下藥，好不好，那在這裡，給大家普及的支持點，這個支持點。

也是一個，怎麼說，老生常談的問題吧，但是因為很多胸對不知道，我就大家提一下，那這支支點是什麼，就是你穿衣服，它都是有紋路和有圖案的，沒有，它都是有紋路，有圖案的，那，圖案風著橫向，它這樣，它是這橫向。

你看這是一個，橫向的作表，這些數字，它橫向，它的圖像，越是這樣，好嗎，圖案風著，會看著你顯胖，會看著你顯胖，它圖案風著縱向的，它是這樣，它是拉長的這種感覺，它會顯得你受一點，好不好，你們了解就好。

不知道同學可以記一下，不知道同學你們看一下，不知道同學你們記一下，這東西很重要，就是現在很少有，怎麼說你想穿出搭配風著，對吧，你就免不了你的衣服上，有一些，漏走，有一些圖案，明白嗎，有一些漏走。

有一些圖案，你是免不了的，因為這樣會增加，你們穿衣服的一種寫挑釁，增加穿衣服你們的搭配長，增加穿衣服，你們的設備，搭配長，明白嗎，你們就要明白，一種固定的這麼一種因素，什麼因素，就是圖案的風著它橫向。

它是顯胖，圖案的風著它縱向它是顯瘦，好不好，圖案越多，視覺效仿上，圖案越少，效仿上，顯瘦瘦，對不對，那瘦子同學，就這一選，一些，視覺效仿上，視覺效仿多的這樣的衣服，用白化來講，那胖的同學，就這一選一些。

叫少得這樣的團，它就顯得是一隻手縮，因為不要有知識大面積的螢花，對不對，我覺得我應該講得很清楚，好不好，我覺得我應該講得非常清楚，希望你們在評論面前的你呢，懂的話，回顧一下，不懂的話，拿筆記一下，好嗎。

這都是一些，服裝搭配的最基本的知識，如果你們連這些知識都不能掌握，那有問題，有問題，知道吧，那下來，羊腸筆短，那什麼是羊腸筆短呢，就是，在服裝搭配上，我們一定要懂得，一隻觀點，一隻概念，什麼樣的概念呢。

就是羊腸筆短，對不對，比如你是一隻鎮養的，你是一隻到鎮養的身材的這麼一隻人，對不對，那你們就要，更要把你們的優勢展現出來，什麼樣是你們的優勢，比如你們的一些雞肉線條，比如你們身體的一些，谷著框架。

那這都是你們的優勢，對不對，那比較矮胖身形的，這樣的，兄弟們的這樣的同學們，那你們要選擇什麼樣的衣服，你們去挑，要選擇去，演戴你們這隻肚子大，對不對，演戴你們這隻小，對不對，讓人在視覺效果上。

讓人在視錯上，呃，呈現一隻比較好的這名字的方式，你們看吧，那比如我這裡有了圖片，這是一隻明星，對不對，出席紅彈的時候，整了一隻對比度，特別強烈的紅和綠，對不對，當然我找的這隻肚片，它是比較誇張的。

因為想讓你們看一下這個對比，你知道嗎，你想這種搭配，這種搭配，如果你在現實之內，我從穿出來，你就殺壁了，你就殺壁，知道嗎，不是說紅和綠不能傳，只是它選擇的這個色語，它選擇的這個色彩名量度，是有問題的。

沒有嗎，你選一些正紅和暗綠，對 變換一下它的色象，那只這衣服還有一點設計著，你這麼做就有點，對不對，依然難盡，依然難盡，那這裡有些，陽霜壁囊的注意，是想是什麼注意是想的，那避免，上身色彩過強過量。

囤太多豐富，你看它這就屬於上身的顏色，過強過量，然後囤有它媽的很豐富，對不對，那避免與兼布，相對應的橫線，或者腰部穿鬆的勇士，沒有嗎，你看這裡我寫了一個，可以小面積放到零口，什麼意思呢。

就是你可以選擇一些，色彩過強過量的這種東西，做一點點罪，你比如有些西裝，我不知道你沒有沒有印象，我在以前的特裏面講，講搭配的照片，搭配的圖片，你們有看到有著照片，就是它去搭配它的私精，對不對。

它穿了一身暗青色的西裝，穿了一套藏金色的西裝，它在它在它上，它的私精方面，做一些名量的點鎮，這樣就會起到一個什麼，點金是比，點金是比，沒有嗎，如果你所有的上身的色彩，都是過強過量。

就會折扔一種很突兀的感覺，你們看這張圖，就會讓人感到不舒服，好嗎，避免與兼布，避免與兼布，相對應的橫線，人家之類也是有腰線的，也是有腰線的，好不好，這種衣服也有腰線，就是你要選擇，就是一些有腰線。

有检裁的衣服，好嗎，如果，兼布相對應的橫線，或者腰部，對吧，它是一隻直筒，對不對，如果你是有一些身形的人，它不但不會，幫助你養長壁端，還會把你的優勢，掩蓋住，這袋住，明白我的意思嗎，明白我的意思嗎。

就是，在屏幕面前的你的，首先S1老師歡迎你，來參加這樣那一堂特徹，這樣那一堂特徹，但是我正希望的是，你們能和我產生一些互動，比如說老師，我這一點聽得不太懂，怎樣，都會推，對不對，我們邊講邊解它。

這樣你們說我會最多，你們如果不喝來，算是老是，那你們的收穫將會有限，對不對，你們一些問題，可能不會及時得得到解決，這也不是我想看到，明白我的意思嗎，希望大家和我多多通一下，對不對，我們開始嚇一嚇，啊。

穿一搭配的重中之重是什麼呢，就是養長壁端，好吧，那我找了這樣的一堂圖，你看左邊這隻人，他的五端長得也挺帥的，對不對，五端長得也挺帥的，也很白，但是你看他穿的這個衣服，他的西裝的選擇，西裝外套的選擇。

和這隻襯衫，對不對，你在對比下右面，右面呢，對大家講了複色，對嗎，右面給大家講了複色，他是一個明顯片冷一點的複色，對不對，他選擇這種大地色系的衣服，很帥，對不對，鞋子搭配很帥，你看，和左邊就顯身。

就產生了一個，明顯的對比，好不好，這張圖的，他不單單是穿對了複子，穿做複子的差別，他是整體搭配對我問題，對不對，他也是，歐庸周人，都是一隻偏冷的複色，歐庸周人他都是偏冷的，他也是一隻偏冷的。

你讓他選的這個衣服，對吧，色彩對比比較強烈，對不對，這隻複子也是，對不對，你這麼穿一身，對不對，他又想的，這隻複裝，身體和腿，身體都比腿長，對不對，就顯得不好看，那當然呢，現在，是有一些比較潮流的複裝。

他會有一些，Over-Sets的前菜，他是會看起來，身體比腿長，但是呢，那是一些T-Share，或者說，那個帽山，或者說一槽，V1，那些衣服，那些衣服可以這麼大，但是這是一種，相對於。

正式的一個休閒系狀，所以你這麼大配，就會出現問題，不好意思嗎，你這麼大配，就會出現問題，這只是簡單的，給大家做一些，正確和錯誤的實力，大家可以參考一下，同樣是冷白皮，同樣是冷白皮，為什麼右邊的大配。

就會被，所謂，顯得順眼多，右邊這隻小折顯得，就被左邊，這帥氣很多，都是因為大配的原因，如果他們兩個，都穿同一套衣服，可能，都比較錯，因為我意思，下一張，陽常壁短，那複裝擴行一個視覺，什麼意思呢，就是。

當我們屬於，矮胖型的身材，對吧，當我們屬於這種，比較壯，比較寬，比較厚的這種身材，我們可以選一些，這些擴心複裝，但是擴心複裝，我們它也是有些要求，什麼要求呢，就是，擴行，越外放，它的是視覺，效酌閒閒。

顯放，你常都是一個人，對吧，這好像是，怕耳朵地，好像，因為這是我從網上找的圖片，我也不太清楚，這是誰，好像是怕耳朵地，以這男召音，以這男召音，對吧，擴行越外放，視覺效酌越愛，你們可以記下這句話。

那擴行越流暢垂直，那視覺效酌越顯熟，先找，那就是為什麼，就是我們前面張說了一些專於，就是你的體型和複裝的搭配，我就在這同學們說，不是不能穿擴心，不是不能穿擴心，沒有啊，你看，它這個衣服，就像趁衣它本來。

就是一個比較，外放的這種，呃，呃，呈現視覺的這種穿搭，你就知道嗎，再加它這個零蛋，你看它整體是突出來的，好嗎，但是同樣是人，它穿了一顆，這個西裝表，那這個西裝也是擴心，因為它的身體，它選的衣服都是脫心。

那也是脫心，那這段呢，穿起來就會顯受，先招一點，對不對，這段呢，是不是在視覺效酌上，就呈現一種，比較矮胖的這名字的狀態，那這就是什麼，搭配的秘密，呃，專於複裝搭配的秘密，專於形象乃造的秘密，那。

老實話呢，也會針對，這樣的一對意見，幫你乃造的時候，也會以，這樣的一個標準，為一個前提，來去為你搭配一些衣服，讓你，呃，演示自己的缺點，哎，張顯自己的優點，原來嘛，我們搭配服，也是要去做一些功課。

那這些呢，也是老實實在學習，老實去，找很多字了，老實來學習到的，這麼一些東西，對吧，我覺得非常實用，所以把這些內容呢，呈出來，哎，告訴這個大家，對，希望你們，也一樣，呃，不僅要學懂，這段年的時候。

要把這些搭配技巧，融入到你們的生活中，那，這是最重要的，好嗎，那，下著羊腸壁短的，對不對，你要選擇一些色系，那什麼色呢，在顏色裡，在服裝的顏色裡，我們有兩個，兩個，這樣的，支持點，好嗎，那一對是膨脹色。

一對是收縮色，好不好，那什麼是膨脹色呢，就是，無彩色，對吧，白和淺灰，那這些都是膨脹色，對不對，那還有一些，猶彩色的，膨脹色是什麼樣的色，呢，是比較招名度，招唇度暖色色，對吧，這些呢，叫膨脹色。

那什麼是收縮色呢，那無彩色的黑，或者深灰，它是收縮色，那猶彩色的收縮色，什麼樣呢，是低名度，低唇度冷色色，這樣呢，色彩叫收縮色，所以呢，在穿衣服的時候，那，什麼是膨脹色，什麼收縮色，顧名思義呢。

那如果你是一個受的，非常受的一個這樣的身形，那你是不是，就要去選擇一些膨脹色，那你是一個偏胖，矮胖，偏壯是，偏蹲式的這樣一個身形，你是不是就要選擇收縮色，啊，就是這麼簡單，對不對，你說我寫的這些老師。

我聽不太懂，你如果講得有點深哦，對不對，但是呢，我就說明白，你是胖人，你是胖人，你就選收縮色，你是受人，你就選膨脹色，好不好，那，有什麼顏色，收縮色有什麼顏色，在這裡都講得非常明白，對不對。

在屏幕面前的你呢，我建議你們做著筆記，好嗎，那這裡，畫了一個色域，和這裡其實一樣的，膨脹色，前進新的暖色，對不對，前進新的暖色，明度包的色彩，對不對，那就是左邊這一拉，好不好，左邊這一拉。

這種東西你就做膨脹色，你是受的話，很受，你這個選擇這些顏色，那什麼說搜索呢，後退新的冷色，明度低的色彩，那這種東西呢，就叫做收縮色，知道吧，你是，你是，你是一個，比較偏胖的這樣的體型，你是一個。

矮胖的體型，你是個偏壯的體型，你就可以去選擇一些收縮色，我這麼想，你們應該就會非常明白了，就是你，在以後的選擇中，呢，爭據你的身形，爭據你的身體的情況，去選擇一個顏色的搭配，對不對，我在這裡。

講得非常清楚，我相信你們也會，學得非常值專，對不對，那你，若實在很了，你都不用寄我，左邊的這些內容，拿著照相機，把右邊的拍下來，下次去買衣服的時候，可以退召一下，你就知道，我胖，我就要選一些收縮色。

我瘦我就可以選一些膨脹色，沒有啊嗎，就是這麼簡單，那下一者呢，就是，收縮和膨脹的顏色，講了，在這裡大家想一下，面料上的選擇，面料上的選擇，那羊腸壁短呢，收縮，那什麼樣的衣服，那裡面是比較顯瘦的呢。

對不對，那一些挺破，薄，亞光，平滑的絲綢，泥油，密度高的細棒，毛之物，化學纖維，那這些服裝的面料呢，都是一些讓你看起來，會比較瘦的，這樣的衣服面料，沒有啊，那這部圖片，是我隨便找的，你們，也不用寄。

就把這句話寄一下，這句話寄一下，那什麼是收縮的面料，讓你人看起來，會比較精瘦的點，讓你人看起來，會比較云秤一點，如果你是還怕呀，偏怕呀，這種體型，那什麼樣的面料呢，對不對，挺過的面料，薄的面料。

亞光的面料，平滑的面料，對不對，平滑的面料，你們要包住什麼呢，包住一些，絲綢的泥油，密度高的，細棒，毛之物，對不對，化學纖維，那這種呢，都是一些，能夠幫你收縮，深型的這樣的面料，好不好，那收縮。

我們講完了，我們就講膨脹，對不對，顧名思義，對不對，什麼面料，讓你看起來，會比較有一點厚重的，那因為很多兄弟很偏壽，像S網老師，就很偏壽，非常偏壽，對不對，那什麼樣的膚妝，讓你看起來，你會回味。

但你會撞一點，對不對，那我沒有講的，羊腸壁短嘛，那你胖，你就讓看起來，世界效仿，會受一點的衣服，你受就選擇一些胖，就看起來，會讓你撞死一點的衣服，對不對，這樣讓你，比較安全的，你說你很瘦，對不對。

60來驚，怎麼辦，讓女孩沒有安全的，讓女孩沒有安全的，知道嗎，膨脹呢，你可以選擇一些柔軟的，比較厚重，現在有光澤的，比較文立感強的這樣的面料，那這樣面料有什麼呢，有比如棉質皮，有麻，棉麻質皮，有球皮。

有一些皮質皮，對不對，有一些皮革，對不對，有一些粗暴毛質，就是比較粗的那種，下面的衣服，好不好，就是我教你們怎麼去，就是學會看這些不料，就是你們要怎麼樣呢，你們要去買衣服的時候，看一下它的那種。

這件衣服的成分表，成分表，你們可能80%的人，甚至90%都不關注這些東西，那S1老師呢，就有一個習慣，就是我每次買衣服，我都會看一下，這個衣服到底是什麼成分的，對不對，它是敵倫的，對不對，它是棉的。

它是麻的，還是什麼純棉的，還是有百分之多少的棉，包括T-續也是有幾十針的體，幾十針的T-續，對不對，都是有些標準，隨著你們，變得價值越來越高，你們在這條路上越來越走越久，你們也知道，原來。

為什麼好的衣服那麼貴，為什麼一件T-續，一件短袖呢，賣到上半塊錢，都是有原因的，好不好，那喘得在屏幕面前，你和我一樣，我們消費不起，我們消費不起，沒有關係，我們知道一下，瞭解一下這方面的支持，對不對。

說不定有一天，你這麻穴變瘋狂，對不對，一下面的，你也或是，有品質的人，也不會成為這傻的爆發戶，知道嗎，我們這體先學習一下這方面的支持，好嗎，對，為什麼留在這樣的，就是想讓大家記一下，在屏幕面前的你呢。

可以記一下，好嗎，那現在講一些，洋長壁短的一些具體方法，好不好，那到三角體型的，彌補方法有什麼呢，對不對，第一是什麼，是上身色彩，不一過強，避免寬範裏，什麼是寬範裏，就是，我們有些領子。

有些帶領子的衣服，有的領子，它很寬，有的領子，它很窄，對，如果你是一個到三角的，身型的，你盡量不要去選擇，那些領子很寬的那種衣服，對，既然去看，假如你買趁衣，買帶領的衣服，選擇一些小宅領，沒有了吧。

那這樣會修飾你，到三角的體型，好嗎，修飾你一些到三角的體型，還有什麼呢，就是到三角體型的，彌補方法是什麼呢，上身的色彩，要簡單，好不好，選擇收縮色，什麼收縮色呢，在這裡有講，大家可以回看一下，收縮色。

後退心的冷色，民獨地的色彩，那這些，他媽去叫做收縮色，知道嗎，如果你是一個到三角的身型，明白嗎，在顏色的選擇上，這選擇一些收縮色，那脖子周圍，那這些用一些顏色，適當點綴一下，比如圍金，比如絲金，對不對。

適當點綴一下，那腰部帶帶蓋的上衣，對不對，就是腰部呢，有這個，口袋，它有口袋，這種它的口袋，在各的這種的上衣，腰部底下，用一些配飾，好不好，腰部一下，不是封符，什麼意思呢，就是無論色彩，無論搭配。

都可以讓它封符一點，好不好，比如你要朝著一點，就可以整一點，哭戀，對不對，你要是正妝，就可以選色有設計展的，皮帶，沒關係，包吐的鞋和襪子，都可以選一些，有設計展，符合，收縮色的，這樣的一個設計選擇，啊。

包吐它的皮制，包吐它製長選擇不錯的，這樣的一個，有，知道嗎，那，宅小體型的密補方法呢，在這裡，給大家講一下，利用，錢單，名量的色彩，好不好，宅小型，如果你是一個宅小型的體型，可以利用錢單，名量的色彩。

就是，剛剛我有提你們講了那麼多身形，我希望你們現在做的事，就是你們要，強烈的分析出，自己是什麼樣的身形，然後我再給你們講，每種身形應該用什麼樣的，密補方法，應該用什麼樣的，之類方法，你們就。

在哪裡有非常清晰的認知，知道嗎，為什麼這麼一步一步，給你們講，對吧，如果你是，處於的宅小型的，你不用去，你不用去，記當當，這道三角的體型，和你沒有關係嘛，對不對，你如果是，宅小型，記一下這，宅小型。

應該用什麼樣，不就知道了嗎，對，下次穿衣服，搭配的時候，自己看一下，你就有，有一個很好的三朝意向了嗎，明白嗎，你就不會再犯一些，很低級的錯誤了嗎，對不對，當你隨著搭配的，中立越來越高，你熟知這些。

你適合什麼樣的衣服，你不適合什麼樣的衣服，你適合什麼樣的色彩，你不適合什麼樣的色彩，當你熟知這些以後，你還怕自己，不會越來越帥嗎，你還會，找不到，屬於，適合，或者屬於自己的造型，和形革嗎，顯然不會的。

對不對，所以這裡，宅小體型，明白的方法你看，做得這麼大的字，你們懶得寫拍著照，把它存在你的手機上，也是OK的，好吧，存在你的手機上，你去OK的，去買衣服的時候，怎麼樣去看，給自己一些參考的意見，好吧。

很多店員，都沒有我寫的，這些什麼專業，真的，因為這些東西，都是去，經過一則什麼，這裡看，那裡看，對不對，總結出來的一些，比較專業，比較有用的東西，你去買東西，可能店員他都不知道，所以寄一下。

寄一下你就知道，好吧，如果你是宅小型，提醒，你就用這樣的方式，愛去迷不自己的，劣勢，迷不自己的不俗，好吧，宅小型，迷不方法，他要有些注意事實，是什麼，如果你這次很小，那盡量避免分寫，好吧，盡量避免。

謹申服裝，對不對，你現在很多，很大的這個牌子，就要得要好，對不對，我很喜歡的，就他們就，出的全是一些，非常窄的一些，衣服，就是你要是，其實進行以上，你想多很難穿，那盡量去選擇，不要去選擇，這樣的衣服。

好吧，盡量不要去選擇，選擇一些，稍微叫和身的，這樣的憂，沒有吧，這就是注意事實想，你們可以寄一下，如果你拼目面前的，你是宅小型的身材，和宅小型的提醒，明白嗎，那下著什麼，下著受招型，S1老師就屬於。

受招型的這樣的提醒，受招型的這樣的提醒，需要怎麼樣，去迷不自己的，穿一方式，穿一風軟，好吧，我們要有幾個，注意的方向，第一就是，受招型的提醒，它比較適合，潛淡清香的色彩，潛淡清香的色彩，好不好。

合作對比搭配，那比如你上身，是一則，很潛的衣物，你下身就可以，做一則，和它的一則對比色，好吧，就稍微不要很強烈的對比色，潛淡型的對比色，懂不懂，潛淡型的對比色，那適合，寬鬆，橫向線條，那機展文裡。

強的衣服，對不對，專於線條，我前面也有講，那什麼是很像線條，什麼是樹向線條，對不對，橫作標，樹作標，對不對，是什麼樣的，前面都有講，如果你現在聽得不太清楚，你這個回落頭，再去聽一下，好吧。

你適合什麼樣的線條的衣服，這是受勞性體型的也是，如果琴，屏幕面前的你的身體，你的身材是比如受勞性的，你們可以把它拍著照，保存在自己的手機裡，這個自己，這，關於服裝搭配的這樣一則建議，讓自己心裡面清楚。

沒有辦法，下著什麼，還有一些關於，穿衣上面的一些建議，對不對，你還選擇一些，民鬥多多射擊的外套，沒有辦法，民鬥多多就是，很多衣服，尤其想夾扯這個衣服，它的多呢都是按鬥，你只能看起來它有那一邊。

但是如果你受勞性，你就可以去選擇它的都在外面，對不對，能看見，從服裝的外面，可以看見你，都的這樣的款式的這樣的衣服，就叫做民鬥的設計，什麼是多多呢，就可以多多一點，比如一些夾扯，有些軍裝夾扯。

它照有兩個都，它的胸前，胸前有兩個都，對不對，然後它正式有，都的夾扯，地方它有兩個都，那就有四個民鬥，那這樣的衣服，看起來你會比較壯實一點，明白嗎，你看著身體不會那麼單薄，那為什麼要選這樣的東西。

因為你會看著壯實一點，後實一點有安全帳，好嗎，那下一則是粗棒毛衣，就是那種粗針質的毛衣，而不是那種細針質，粗針質的毛衣很簡單，就是你看起來它那隻骨，它這毛衣的一股，一股它非常粗大，那就要粗棒毛衣。

就這樣一件事，而不要選那種細的，比如你這樣，大家都知道毛線很細，那有些細的毛線，它是一支一針一針，去支出來的那種毛衣，它整體穿著就很單薄，知道吧，適合撞眼的人穿，那如果你受妝的去選擇那隻骨。

它要把好幾骨，變成一隻頭髮，我連舉了一隻就和頭髮，那頭髮也是，那一針一針都很細，對不對，那你把三五針，就像那個髒面，把那隻髒面，想像成那種毛線，用那種方式來支撐的毛衣，也叫粗棒毛衣，這種衣服你穿到身上。

就會看得稍微虧武一點，很壯，好不好，那在一些症狀，洗妝的選擇方面，可以選一些淺顏色的，不要太選那麼暗色系的，對不對，深黑深灰，可以選一些淺性色，對不對，淺的大地色，淺灰色，選一些這些淺色系的系統。

會讓人覺得你很有品味，你很會搭配，你深暗搭配，深知搭配知道，好不好，喝酒水，喝酒水，那我們繼續，對嗎，還有一些注意事項，什麼注意事項呢，過瘦的深暗色彩，好不好，那這些是我們不能去選擇的。

如果你是手勞體系，好不好，那避免過硬的制展，避免就是非常硬的那種，假扯啊，非常硬的那種，制展的衣服，好不好，那直線展，展間，景深的衣服，那什麼意思，那有些衣服，它的肩又扯，然後它的衣服，又像很垂直。

也沒有腰線，也沒有剪裁，那這種就是比較，直線展，尖窄的這樣的衣服，好不好，景還是一樣，景深的服，因為你本來就很瘦了，你再穿一些，很緊的衣服，看著你專手弱了，看著你正在電線展也一樣，一抓就倒。

那女孩子和你出來，一看沒有安全展嗎，她說你怎麼這麼瘦，你怎麼這麼瘦，對的你又招又瘦，沒有安全，沒有媽媽，就選擇一些，避免這些問題的衣服，愛了進行，確點的眼式，確點的迷，羊腸壁短，好嗎，那迷捕方式裡面。

還有什麼，是利用索索色的色彩，好不好，那身體部分顏色偏深，做統一搭配，或見面搭配，對不對，微臨或者舒適的配置，對不對，沉上那可以選，大一點的領形，沉上可以選，大一點的領形，好不好，那比如我先。

我這是T-Share，因為夏天，大多都是T-Share，其實在，稍微兩一點的，這些天型，大家講這些，大家會產生正直觀，也因為我，就產生會穿那樣的衣服，我就產生會穿那樣的衣服，但是不要緊，你們現在可以。

記一下，記一下，記一下，怎麼樣，讓它對你在以後的，服裝搭配中，以後的服裝選擇中，有的這麼比較，陣統的債年，陣統的專業，原來我要這樣，原來我要這樣，好不好，就是大家有什麼問題，可以以後，在群裡互動。

你們也不互動，看來你們有沒有信息，我們得信息，大家互動一下，互動一下，這裡還有一些，注意事想，注意事想，你們可以把它拍下來，把它拍下來，在屏幕面前的你，如果覺得寄起來，很費勢，拿著照片把它拍下來。

就這樣，好不好，拿著照片把它拍下來，就這樣，好不好，那三角形提醒的，密部方法，就是一些，愛胖，對不對，愛胖的密部方法，上身色彩強烈，或者淡化下身顏色，是不是，就是，你還是一樣，要有對比，要有對比。

你這些選擇上身，色彩比較花燒的衣服，我這你們，可以找一下，我前段時間有的學員，但是不找了，那著我沒有打馬賽車，把人家連露出來不好，那個學員就是點心，那著每一段正三角的提醒，就是愛胖，正三角的提醒，那我。

下次在，現下這台進行，服裝搭配的時候，這台選擇了一些，就是對比，那非常強烈的，一種灰和黑的這樣的衝，但是它的，漏擼非常大，對吧，它的衝上全是漏擼，然後我選擇了一種，淡灰色的，褲子短褲，進行了這樣的打表。

它只能人呈現出來的，效果真的非常帥氣，真的非常帥氣，如果你們想要，看這樣的搭配效果，你們可以加一波，我的微信，不對，我的，丁丁，一會，直接撤過後，然後可以給你們看，我連這個學員，打到馬賽車，你們看一下。

搭配效果，它就是，很點心的愛胖型身形，你看，就是我選擇了一個，上身色彩，非常強烈的這樣的，一種衝上，然後下身去擔心它的色彩，它整體人看上去，又不胖，然後又不撞，對不對，反而顯得很雲撞，面對嗎。

那第二點是什麼呢，是面料平整，或者垂直現身的文樣，沒有嗎，就是你是，如果是一顆，愛胖型的，你不要去選擇，一些有褶著的衣服，對不對，或者你的衣服，大家不知道，平時都跌不跌，提取，對吧。

很多兄弟可能都不出意，自己把自己，回家把那隻衣服，一揉，就把它，扔掉了，一揉就把它，對不對，這樣你的衣服，首先是，如果你買的是，一些非常昂貴的衣服，非常昂貴的衣服，它會讓你的，這衣服，大大降低它的。

十五年線，原來嗎，那我們要盡量，養成一種好習慣，那，宋同學，真女生，聊天又哪些話題，就是，那隻客，我們還沒開始講，好不好，那隻客，我們先把形象找好，我們接下來，去找我們的，聊天，找我們的約會，一步一步。

找幾好不好，那現在這是我們，新四季的第三景色，第三景色，第三景色還沒有，設計到一些，聊天的方向，到後面我們，肯定會，我們群裡面的，特表不是已經發了嗎，大家去看一下，對不對，大家去看一下，我們的特質安排。

是不是，第一節，特第二節的第三節，好不好，前五節，前六節，都是關於形象的，指名這版塊，中間是，專於你設交的，一些版塊，那什麼是設交，就是去收集，資源的一些版塊，那下一個版塊是什麼，這不是全是聊天。

對不對，設交軟件，對不對，全是聊天，聊天完了什麼約會，對不對，約會完了呢，我們再講一些特殊版塊，沒有辦法，不要著急，不要著急，如若你覺得，你現在對形象，沒有什麼困惑，沒有什麼困惑，你可以，去看一下。

以前那些特徵，對，以前的特徵，也有講一些，關於聊天，關於約會，這方面，明白吧，不要著急送同學，我們一步一步，我們把根紮文，咱們在開始，一些比較花燒的操作，對不對，真都沒紮文，咱們怎麼開始。

下一階段的操作，沒有辦法，那如果你是，愛胖型身體的這種同學，拍著照，不想寫可以拍著照，讓他記一下，好不好，那三角形，這個體型，還可以用，一個什麼力氣，在我常常，用這種微晶，用微晶，然後選一些，這些衣服。

然後搭配，這這樣的微晶，去極大的能修，是你們，身體上的一些缺陷，對不對，當然在冬季，往下天，下天，很難進一幅上搭配的，因為下天，你穿得太少了，你穿衣服，也沒有層次的，好不好，當到入冬的時候，你就這個。

穿穿，我找的，這支圖片，它的微晶，可能選的，就是這支圖，是不太好，因為這些，圖都是從晚上找的，這支圖不太好，但是，大家這個意思，就是要善用微晶，進行你的搭配，讓它成為你，為你的搭配力氣，好不好。

要注意這些細節，比如微晶，投代金，對不對，到以後，你會越來越注意自己的時候，你會明白，有些秀兔，有些秀兔，對不對，有些領節，領帶，批戴，這些都是細節，要戴，都是細節，好嗎，要注意細節，你才能越沉重。

就是要記得一句話，那，偉大藏在細節中，好不好，那，這裡還是三角形，避免上班人色彩，對比過情，避免柔軟而處置的面料，對吧，那比如一些真思，對不對，比如一些純央矛，避免這樣的面料，去得，這些注意事項。

都自己寫了一下，有比的同學寫了一下，沒比的同學，都拍著照，如果你是愛胖心，對不對，我講來胖心，你要怎麼辦，怎麼弓，對不對，避免哪些，服裝，面料，對不對，避免哪種款式，兩種款式都有講，好不好，那。

這些特呢，就主要是大家講一下，就是關於你的，體型和服裝的，之間一些寫條的建議，你如果你是愛胖，如果你是受招，如果你是到三角，如果你是正三角，如果你是，什麼受小，你們選擇什麼樣的衣物，在對應自己的身體。

去選擇一些，適合自己的東西，這樣會讓你們，在以後的搭配路上，越走越遠，越走越著，越走越熟練，好嗎，那一開始，我的思覺，別的學員，我不要求，你們看，想自己就急，不謝謝，但是我對我自己的，思覺學員，我希望。

你們要做作業，什麼作業，在這裡有兩者，第一，是熟知自己體型的桌裝，找到，相應的圖片，實力或者輕生，是犯徒，自己去網上找一找，為什麼我之前，沒有放圖呢，對不對，為什麼我之前，沒有放圖呢，就是希望你們。

可以自己去找一找，這樣你們對著，這理解正深處，因為本來在，線上的教育，就需要你們，有機強的，互動和執行力，對不對，你們記不執行，也不找，老師說的，所以做，你們很難去得到，收貨，知道嗎，熟知自己的。

體型桌裝，好吧，就是你是愛胖型，去網上，所有所愛胖型，他穿衣服的，一些勢力圖片，對不對，或者輕生是犯徒，把這些東西，多砍，多研究，好嗎，那第二是什麼，是筆記，好吧，我這我的思教學員，說的，就美堂。

大特小特，無論大特小的，都要幾筆記，並且把你的筆記，教這我看，好嗎，那當節特的畢業，需要在，下一刻上課，前提教這 s 王老師，好嗎，希望我的思教學員，好吧，能把這支任務，的觀察下去，落實下去，好嗎。

那為什麼對你們，這樣研究要求，一些課中，都不要浪費時間，都能多多少少的，收穫到些許的內容，對自由幫助的內容，那這樣你們，在今後的成長中，才會，走得越來越遠，越來越著，我們才能在，正招處，相見，好吧。

那就是這樣，我是，浴室愛的愛思玩，那我們這節，就先到這裡結束，然後關於，形象，關於一些，體型讓的搭配，我已經寫得，非常非常詳細了，非常非常詳細了，這些東西，都是一些固定的，這樣的模式，你只要了解。

你只要，把它寄下來，你只要把它，被在腦子裡，就OK，它無論是十年，無論是一百年，無論是兩百年，對不對，只要人還穿衣服，它都是有用的，都是有用的，這幫助是很吃酒的，你只要知道，我是什麼樣的身形，對不對。

你以後，減肥，你以後健身，我們暫且不說，我們先論現在，你是什麼樣的身形，把它生特地寄在腦子裡，或是什麼樣的衣服，我這樣的身形，是不適合什麼樣的衣服，我這樣的身形，是和什麼樣的色彩，我這樣的身形。

不適合什麼樣的色彩，你們只要把，這公式，定律，寄清楚，你們就能在以後的，這個搭配路上，不再有那麼多的，困惑和疑問，好嗎，好，那這節車，我們就先到這裡，我是預示愛的S1，好吧。

我們下節車再見