# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：小宇情感官方私教第二十二节预示爱的决定论之三维法则第一维度”(1)

Hello 同学们 能听到我的声音吗，然后我是预杀来爽，今天还是来到了我们每周的一段，大客的时间 对吧，然后呢 这周给大家讲什么呢，这周到我的，预杀的决定论之三类法色，然后不知道大家能不能听到我的声音。

要是对于我的声音有任何题目清楚，然后或者在客程里面有什么相和，我周通的都可以中我来即时的联系，好吧 那，三类法则呢，它是一个在我看来是对于感情里面，最基本的一整套的一种操作流程。

是一整套能够让大家如何明白，怎么去对待女孩子，由我们认识的第一步，到达本类 对吧，他中间要经历一些过程，其实在三类法则里面都，深入浅出的都对大家讲得很明白，很多东西可能听不懂。

就是这就是这就是职商的问题，知道吗，有些同学现在是个物性很笨，就，我们没有办法把什么话都给你说清楚，对不对，有说就一进房子的先把怎么怎么弄好，再把女孩怎么，那种，就不是在这种大银房中可以讲的事了，对吧。

但是我们已经，我觉得我在这这刻里面就讲得非常非常明白了，非常非常明白了，大家只要去动动你的脑子，然后仔细听一下，仔细学一下，我觉得你们都会从这刻里面接受到，很多这样的内容，好吧，就是大家要知道一种东西。

这种东西叫做什么呢，叫做举一反三，其实在无论你是在学习中，还是在你的一个人生里面，甚至在你的成长经历里面，那举一反三呢，他不是经历是听课，对不对，也不是说好像真的是举一反三就有折了。

有的时候你甚至可能要举一反三一万，对不对，因为，我们很美的女孩子的一种，比如我们的认知，对吧，我们的一个文化层次，我们的一个生长环境，成长经常特的过程中，最近在学习其实碰到很多同学的问题。

碰到很多同学的问题，其实，有些同学在报名我们的时候，玩玩有一种什么，有一种这种盲目的自信，我不知道这种东西是，当然，对于一个男孩子来说，自信这件事情，是非常好的一件事情，也是，怎么讲就是我。

我认为有的时候自信可能比自卑要好很多，但是自信你不能盲目自信，有很多同学你看他的穿着，他的打扮，对吧，他拍的照片，他总觉得自己没问题，或者他觉得自己很帅，怎么怎么样，就真的好幼稚，好幼稚，就是记住。

就是我们目前的穿着要以一个东西为前皮，什么东西呢，就是女孩子觉得好看，女孩子觉得你吵，女孩子觉得你有意义，女孩子觉得你有帅气，我们的打扮是这样一个前皮，那这个时候你看到会问我说，老师。

你像我们讲就是不要他人取向，对不对，就是人羊有自我的这种意识，自我的风格，但是同学们，你们都没有自我的意识和风格的，如果你们有自我的意识和风格，你们就不会，找我们来学习了，知道吗，你们没有，知道吗。

你们这么连一些，所谓的自我的意识连风格，这些什么东西，你们都不知道，对吧，就别的我不说了，就是对于你的人生，对于你的经历，对于你的一些，可能在座的同学，有很多是，比较不错的，或者说，或者冷漠一些成就的。

但是在对于良心这方面，你真的是没有，那没有怎么办，没有就要听老师的呀，对吧，很多同学还不听老师，在这很多同学，你比如一来，你让他去进行行行改造，买点几个船，对不对，很多同学来一千块钱都守不着话，同学。

这都是问题，就是你想想，你什么都不改变，你什么都不做，你什么都不弄，女孩子为什么喜欢你的，动动你的脚之头，对不对，为什么喜欢你，这都是一些，很基本的问题，但是这应该都是在，形象特里面说的。

但是最近很多同学，有这样的问题，我就在，特里面大致的提提，我希望同学们，这意味着什么，可以有一个重视，对吧，你想要，讨到别人的欢喜，想要讨到别人的喜欢，那这东西，他肯定是要做一些改变的，原来嘛。

我当然这个，我希望你们做一个了解，在屏幕面前，比如报名我们的同学，就不要太固執，懂不懂，不要太好像以自我的意识为重心，就是在某一个层面，你有自我的意识，你有自己的想法，这些是没有任何问题的。

但是在对意形，就是想不到，因为大家都不懂，对不对，在不懂的情况下，你很难蒙身出一些，你自我的意识，并且还是正确地做一事，所以我希望你们，都是听老师们的，对吧，老师们毕竟不会害你，对不对，多和老师们周通。

好吧，这是一些，合前讲的题外话，我希望大家可以重视一下，这些问题都不是说，我们在给大家看完笑，对不对，我们在给大家在这儿，下场，这都是大家在生活中，大家在改变的过程中，会经历到的一些，让我，让我比较。

很粉级所思的事情，对吧，都不太平址，或者是，都有一个，非常自我不错的，这么一个感觉，这个东西，如果你对的，我会很开心，因为你在，某一个层面，有自我的意识，有自我的想法，这是非常无耐，但在不对的地方。

你若是还，狗狗坚持，这叫什么，这叫他妈的幼稚，对不对吗，OK，我们还是，正式来进入我们今天的课程吗，那，为什么我把我的，这些课，叫做，司法词呢，因为，很简单吗，就是很多同学，他都会问我，或者像我资讯。

那有没有关于，两性关系的，数程课程，对不对，因为我们的课，它实点有限的，我还是有讲，就是，嗯，不传到美中面，每个点，都是你讲的面面，举到，所以，数程，在很多同学，都是报名的，我们的基础发差，对吧。

A到3，它的服势间，都是很有限的，所以数程，就是一个重点，对不对，那，我将我，这些年的，一个所思所想，并且在，经历常识间的，沉淀和内花厚的一些，便于，理解的学习内容，总结成了，证明一片课程，我将它成吗。

成为什么，我将它成为三类法寺，明白吗，我将它成为三类法寺，那，我为什么要做这些课呢，很简单，因为其实就目前，市面上绝大部分的，情感，推讯课程，都多多少，存在一些通病，对，我将它总结为一下，基定。

那第一个什么呢，是年代纠缘，对吧，已经出现了年代感，真的已经有年代感，那半随着，互联网的，非素发展，那有些教程，还在什么，班套路，讲话数，对不对，这都在我常来，哎呀，很有值的事情，很有值的事情，那。

已经和时代拖绩，懂吗，已经和时代拖绩，那盲目学习，很容易造成一类的东西叫什么，泡学重度，我相信，就是，在屏幕面前的你啊，如果是精力过一些，这样的一个，情感经历，或者是学习过一些这样的，情感课程，就会。

如果你学的很多，你是有一些这样的感觉，就是泡学重度，什么是泡学重度呢，哎呀，就是好像什么事，都要按照一定的，规章制度，或者一定的方式，流程来进行，聊的天，都要有一定的套路，都要有一定的这样的，话数。

对吧，人不是机器，那如果真的有这么一套方法啊，大家可能就，不会对其难苦惱，对不对，想想为什么就是那种，身家上百计，身家上议，就那样的人，还会遇到很多的，情感困难，对吧，如果真的有这样的东西，那大家。

都按照这样的一个，制度，这样一套的流程来，就可以了，无非女孩子就分为那么，集中了，还有把女孩子分类的，之中在我看来都很幼稚，知道吗，大家，动自言脑子想一想，如果这个世界上，这种一种，很厉害的方式。

或者一个固定的方式，能够解决你所有的，其他问题，对吧，那这个世界上，就不应该存在其他问题，是不是，就不应该存在其他问题，所以，什么事啊，它都是，有两面心，都是有两面心，就是，在学的过程中。

它妈的要动脑心，知道吗，动脑心，然后，我的看台，我的机幕，吃两天，一个头妈的男人一天，一哩一哩，你们知道什么死，你们知道什么，死的吗，你根本看不出来的，你根本看不出来，就一个打扮，非常漂亮的。

一个男孩子，妈的天天在中国聊天，天天我还聊得很火热，我还准备给你们解决，按理，解决我，妈的她昨天中我说，她是男人我操，哎我压开，现在的这些人，懂吗，我都很少在，就是咱们那个群里，晒我的一下，你为什么。

你要我晒我天天能晒，知道吗，真的是，早中晚，其实随地懂东西，而且一天一天的，你们晒三五转都不一样的，不重复的，为什么我，不是特别喜欢，但是你也看我，也发一发，但是我发的那些东西，我是觉得对大家有用。

如果你真的去看，真的去仔细看，你要不看，或者你要看不懂，那就作为令说，对吧，再一个你要知道，那为什么有些话，我说出来，笑着我和你说话，笑着是不一样的，因为你和我不一样，这就是我一直在，给你们说那些话。

说没有用，怎么样，不要按照我们的方式去说话，或者怎么样，没有用，你要按照知道我们，为什么要这样，对不对，你要知道我是，那个比如别人我就不说了，那比如我的一些，我的一下案例，或者我和女孩子。

一些互动的过程，你们要知道我的，潜在的意思是什么，对不对，其实我潜在的层次，一直在真群的，一个特成的内容，就是什么，就是散御法色，女儿嘛，你就，是面上，这些所谓的理论特成，所谓的这些，她妈的，套路特成。

留神特成，我比你们看的多的，多的多的多的，多的，多的，多的，多的，不知道哪去了，对不对，你说我随便，柔量的我她妈都能，出现乱级，把握了很多的特成的，为什么不出了，因为真的即把没有用，女儿嘛。

就是我的操作方法，一直在按照，我的这样的，我的特成的，流程了，如果你们细细品，或者你们，我没有发展那种，从那种，到位了安利啊，第一个我狠了，我这人狠了，第二个是什么，就是，我觉得对大家的帮助，慎威。

是吧，因为我是，我是，你们是，你们，我们的社交持绝，我们的这些，都不在意的层面上，所以，用不大，但是你要知道，我背后，所操作的，一个流程，她是什么样，就是，三个，对不对，那，你们知道，就是。

不要按照我们的，一些安利来，或者是我们说的什么话，你们就知道的说，没有用，对吧，因为，有些东西呢，她很会色的难懂，对不对，而且她，特别的身后看起来，看起来，很厉害，但是呢什么，不能绝力，那学完呢。

不仅没有得到帮助，反而，东西效平，越学越猛，知道吗，那在三位法色里，我拒绝，复杂的理论知识提细，尽量将她，总结的，前显一懂，就是希望在，维持一片的培训中，对不对，维持一片的培训中，能够让你们。

绝大部分的同学，掌握其他男人在这一身的，无法掌握的，关于，情展的核心里，这是最重要的，我告诉你们，如果你发思想吧，对不对，你能把我的三界特，真的听懂，我是觉得完全，值这个线，完全值这个假设。

而且真的是她妈的，无潮所去，没有啊，无潮所去，那在特程开始之前，我希望你能忘记，过去，学过的一些，所谓的，套路，流程，观粒，话数，用最真实的字，我来思考所学到的内容，让什么呢，茶漏不缺，举一反三。

那真正，健康的，社交力学，或是约会，都不是一位的，堆策，技巧和，惯例，而是什么，彻底的，从心底，或者，正深刻的内观，自我，从而，改变的心态，知道吗，其实对于，情感之类的层面，你们学到后面就知道了。

随男改变的，其实不是技巧，随男改变的，其实心态，你看，妈，那如果你是有一些，物形的同学，你可能听懂，或者有些，基础的同学，应该能听懂，就是，如果你听不懂，那致命你还，很年轻，对不对，还有在学，还是。

这里的心态，它并非，简单的自信，或者教风雪，这些伟独，知道吗，更多的是，从以往的，错误的，社交，劳容力，针脱出来，知道吗，以自由，且放松的，状态，活在这个世上，明白吗，那，自我心态的，提升，那不仅对。

改善良性，关系有，大有帮助，那对你的人生，对你的交友，对你的事业，等方面，也有猪多的皮，知道吗，这个很重要，那，关键是要，什么呢，关键是要，把错误的，概念忘记，释放，真实，且正确的，自我，那，此次课程。

主要讲述，三维法则，那这三维，度看死，非常简单，看死非常简单，对吧，我拒绝，掏路，拒绝，滑鼠，拒绝，惯例，这三维度，看起来，好像是，比较简单，对不对，但是，每一种，违度，它都有它存在的，意，或者说。

都有它的密，那这些密密，组成了什么，组成了，情感的，必要过程，也是你打开，通往，情感自由的，毕竟，这三维法则是什么，什么东西，对不对，有同样可能要问，那三维法则，主要是，由以下三维度，终成，那。

第一维度，是什么呢，让它不产生，要问你的情，第二维度，是什么呢，既然它不讨厌，既然它必厌物，我们要想办法，让它对你产生感觉，第三维度，对吧，既然它已经对你产生感觉，让它爱上，听一听，觉得好像听简单。

但是，其实它的内容，还是比较复杂的，但是你只要去学，要找去听，还是，我觉得我认为，觉得还是很简单一懂，那如果，把以前一些，招生墨测的，关于情感的学术里，比较，无中密集，对不对，无力密集，对不对，比较。

什么，前昆大，那为什么，乱七八糟糟糕，无中密集，我所讲的三维法则，就是你行走在，情感路上的什么，基本功，也是你日后，行走在，江湖的机室，那如果你，不会三维法则，相信我，你可能，连合一个，异性，产生。

亲密关系的机会，都没有，另外吗，那，正别说发生，更深层次的，其他连接了，千万，也不要去，小看这三维法则，它听上去，或者看上去，简单一懂，但是，如果没有，这三维法则，作为一个基础，你去学任何的，高阶扩程。

它都是，一个无机之谈，那当你学会，并且融会，惯通着三维以后，那，虽不能说，你能成长为，情感世界的大声，但小有所成，我是可以保证，你看，其实很少有情感，扩程对你们保证，什么，真的，为什么。

因为它还扯上垃圾，知道吧，听上很紧，牛逼，但是听完啥，也学不会，对不对，很多，你们去找一找，实在是那上，万起大招这么多的，其男客，又拿着特身，是打着你保证什么，结果的，没有，但是三维法则就可以，对吧。

如果你听完，学完真正的融会，惯通，你说你能成长为，多牛逼的，是不是，谁都能喜欢你，或者怎么样，不成，但是如果你学会，我三维法则，你对于，以后的其男，你用不上，或者觉得，我想的是废话，那不成能，不成能。

知道吗，所以，它是你日后，心走江湖的一个机会，因为，那，销有所称，也是我可以保证，那这里有些什么，这里有些学习要求，这里有些学习要求，那学习要求是什么呢，当你没有，熟练长，我三维法则的时候。

我希望你可以，立即停止在，清展路上的学习和识件，那回过头来，用15天时间，反复学习和，广告，我在，特点里面讲的，支持点，因为这三点呢，概述了你，今后，清展世界里的，99%的，这名字，是基础骚足，对吧。

那我在这里写的，90%，因为我比较写的，太夸张了，其实，那真的概括了你，所有的一些，基础骚足，比如，你仔细，与你仔细，好不好，这是一个，特前区執板，那我们来，正式进入我们的，课程，因为，今天本来我休息。

今天我都不想讲的，但是，因为，通觉们，我们的每周测，订在周四和周五嘛，我是周三和周四休息嘛，我就来这丑门上，在这上周，本来是我上课的，记住我，我得忘掉，实在不好意思，这周得大家补上，不要担心，好吧。

这是什么，那，第一位度是什么呢，第一位度是，让它不产生，业务你的情绪，让它不产生，要问你的情绪，那在这里讲，一些，提外话，什么呢，就是不懂得，三位法则的同学，或者，我们的认错，我们的人，就是都会。

一向令人，汉言的技能，就是不论，和女孩，不在任何的情感阶段，都有可能，把关系找杂，来着缺令，有一些同学呢，甚至在女孩，喜欢上自己之后，还能让女孩，拉开自己，令人炸树，对吧，那对于女性来讲，男性行走在。

这个世界上，最令人，臂你的行为是什么，就是你的个人形象，同学，你可以，不招，不帅，没有钱，对不对，你可以，这个东西是，很难，通过学习提升的，对吧，还不超过事，没有钱，但是你一定，希望你可以，穿着的。

有品味一点，对吧，穿一大半上，讲优一点，我告诉你，一对一品，在女孩的印象里面，比你长得帅，比你有没有钱，重要，太爱多了，很多同学，在报名我们的时候，在想和女孩，发生后续的时候，这两点，有没有做好。

第一者叫做个人形象，第二者转身面，你这两点，都没有做好，腹肪，这就是，一层，出不洗，自在，不蒼，腰，脾力，ゴラ，在社交软件上的点赞上面，其实人家的第一眼就决定了，你们有没有一种接下去的故事，知道吗。

如果你们都不做这些东西，你们想想的，别人为什么会对你们感兴趣呢，当然我是听过一些培训机做，因为我们能够掌握第一手的，这个市面上被较先进的课程，对吧，因为我们要做对方，做一些研究，马上这几把讲的真的假的。

对不对，看到他讲的乱七八糟东西，但是，有很多东西都是几把骗人的，真的是骗人的，都不是说是会用你们就是骗人的，很多老师说，哎，把妹不套产是面，不套形象，可不可能，可能，但需要什么。

需要你有一个非常非常牛逼的现场操作的能力，也就是现场对门的能力，那是其实你想想，如果你们有一个非常牛逼的现场对门的能力，你就没必要来学这个了吗，你还这有什么必要来这我们学习呢，对吧。

等我们来学习的百分之百的同学，都是不具备这样的能力，所以你说呢，把妹不套形象，不套产是面，她妈的可不可能可能的，但是，大家做不到，知道吗，大家做不到而且，我告诉你们套个人形象，套产生面。

真的是让你们和那些所谓，真正的高富率，真正的是她妈了那些放尔代，和他们区分起来，就是最简单，最异性的一个方法，不然想想你们拿什么和云南平啊，同学们，人家她妈的衣出来开跑车，一去夜店开卡座，对不对。

那大家都没钱，也没啥，怎么和人家平，那唯一能拼的就是，她妈把这些形象找一找，把产生面找一找，对吧，现在就说回来，那些假货，她妈的穿到身上，谁知道什么乱七八糟的东西，对不对，就是我们武装。

也要把自己武装到牙齿，先把自己武装好了，明白，这是太基本的一点，千万不要一想天开，或者千万不要在这儿吃生疯，或者千万不要觉得自我感觉良好，对吧，你们都是有老师的，你们把自己的形象，把展示面给自己的资料。

倒是看一看，但需不需要做整个，那需要做，就做一做，那不需要做，老师也不会说，逼着你好像啊，同学，你已经基本OK了，很合折了，逼着你们去做，没有意义的，这些是对我们那时候什么意义的，没有任何意义，对不对。

都是站在你们的层面，为你们考虑，所以，这是基本点，这是不让人，讨厌，或者说，七马上人家对你有些好展的基本点，也是你们能做的，你比如，老师说，现在同学们，长得报线的同学去整着紧，对不对，去他妈的，妹妹容。

对不对，去整整牙神，这些都要划费，非常多的金钱经历的，但是真的，去载便载，班人真正形象，拍展示面，这不划什么钱，对不对，你们想想，你们是怎么对一个女孩子吸引的，对不对，很多同学。

在战胜里就喜欢下几把聊天，喜欢下几把胡存，想想你们是怎么被女孩子吸引的，有哪个女孩子是因为和你们聊天，你们觉得这些女孩子幽默风趣，觉得这些女孩子不错，被她死死站住，有没有一个，不都是看她们的形象。

看她们的展示面，被她们死死站住，那你们也一样，对吧，你们的长相老师们帮不了，但是你们的形象要改，对吧，很多同学，你们说没有钱，或者怎么样，那你们可以一点一点感，对不对，你比如觉得很简单的例子。

那很多同学，经济条件不穿于，你们可以每个月，你比如老师，就我个人，我每个月在自己的制装的这个费用上，就是买一些互负品状，打造的这样费，我成为花一万块钱，我每个月至少要花这支钱，当然很多同学觉得成呐。

自己的经济，自己的这方面不太穿越怎么样，没有关系，我们少投自己的那笔物，我们这里月给自己买上鞋，我下个月买的T-shirt，下个月买着褲子，对不对，那经过现在的衣服，只要你就是爱戏一点，对不对。

只要你不是太，那就是太拉塔，太脏玩，对吧，你把自己的这些东西爱戏一点，都能穿很长时间的，那你一年两年下来，你的衣处是不是就有着非常疯满的，一种形象展示，对吧，不总感觉的不总疯格的，就是很多同学也很着急。

对吧，没钱不要着急，没钱就拿时间凑了，对吧，有钱的同学就多买一点，对不对，很简单，这是最基本的一个词，没办法，我希望在课程开始之前，你们都能注意之前的东西，如果这两东西你们都不做，我就说到了。

你们是没有任何机会的，没有任何机会的，那下一个是什么的，形象是我前面的课程了，对吧，我不懂的，可以来辞了我，或者是怎么样，就是在这里不是我想讲的，在这里要讲的什么呢，先给大家取得例子。

就是我曾经在程度有一个，其实也不算学员，但是他跟我学了很多东西，就知道吧，我们暂且是他为留者，这这留者那时候我还没有做，我还是倒是计划，对吧，那留者当时就给我消了两万四线吧，哎，当我是学员，知道吧。

我得他讲的都是门土的一些内容，门土的一些内容，倒是我还是在倒是计划，那我们暂且是那位留者，那留者向我自允过一个问题，大致的意思是什么呢，就是他在穿大象的一类女孩子，那两个人很快的发生了这种边缘性行为。

那然后呢，他保持了几天这样的关系，对吧，但是女孩子就不让他进行最后一步，那有一天女孩子晚上约他出来谈心，那大致意思是，哎，我们不要再这样，我们不要再这样了，我们把这样的关系散平，那我我这儿的朋友。

留着他的心态瞬间弄低，对吧，他在生活中的女性朋友并不多，那这只消息让他心痛不赢，他就问女孩子为什么，对不对，为什么，女孩对她说呢，我觉得你只是想睡我，并不喜欢我，对不对，那什么是边缘性行为呢，就是。

只啊，男性在这种台金的过程中，并未进行路啊，插入的这样的信息，叫做边缘性行，那你们可以想，对不对，因为这想，那留着当晚就留下了这种难过的眼泪，对吧，他想了好久，想明白了自己好像，确实只是想睡对方。

只是想到对方发生关系，对吧，那随后呢，留着为了不打自己的脸，展开了一波这种神操作，他不停的这女孩干什么，写作文，发信息，发长文，请吃饭，买礼物，甚至呢，在一周五夜十分，跑到女孩人家的，复得地方去读人家。

对不对，他所做的这一切呢，这女孩子其实并没有，一点点长懂，反而，证家变满家力的，讨厌他，拒绝他，甚至在微信的沟通中，对他说出了粗俗不堪，污辱性的言语，那最后他干什么，他被拉黑了，对吧，但是他就对我说。

这女孩子呢，是他失命中的一个质案，真案，对不对，他还有太多没有说的话，太多没有做的事，他太想证明自己是，真心实意对他，最后呢，还是把这段关系干什么，彻底搞砸了，彻底搞砸了，我喝点水啊，你说说。

我不知道在，屏幕面前同学们，有没有心理过这样的状况，对吧，刚开始，不错，或者说自己手臥一副好奇，但是呢，完全让自己找杂，对不对，那类似这样的例子呢，我希望，人心自问一下，你有没有错过。

你可能没有做出这种特别夸张的事，但是我觉得，大家多多事，都可能，做过这样的心，你为什么呢，因为我曾经就做过这样的心，对不对，这是我，我曾经，我当然没有留着这么夸张，但是我也是做出这样的事，很傻逼的事情。

那，那只这例子呢，目的是什么，目的呢，就只有一段，就是要告诉你，有的时候啊，你做的，认为到，展动对方的事，或者认为到对对方好的事，无非是让它产生，更多的艳务你的情绪吧，我希望，在屏幕面前的同学们。

都可以记一下这个话，因为什么呢，因为你明白怎么做，和你到底要怎么做，这其实是两个问题，这其实是两个问题，两个问题呢，在这里就牵扯出了，在两性关系中的一个核心概念，就是概念叫什么呢，叫做需求展。

很多同学都在说，哎呀，老师需求展，我们没有办法特制，或者怎么样，就是哎呀，我和一个女孩子一认识，就，就就肯定是有需求展吗，怎么可能没有需求展，需求展是伟丹点事，需求展是伟丹点，那如果当你这么理解。

国展说，你可能不知道什么是针针的需求展，什么针针的需求展，知道吗，在这里，我希望给大家普及一下，这这基本的知识，什么呢，如果在核疫性，相互追逐的过程中，你暴露了太多的需求展，无疑会导致这段关系的。

失衡最终双方，建形建源，情统默奴，那如何控制需求展，不让他产生，要问你的情绪，你首先要找清楚的是，需求展，到底是个他妈的什么东西，对不对，那在这里，给你去例子，那说，阿里医，你对女孩说，我喜欢你。

对不对，他找了一些戒丑来堂色，对吧，但你的情绪，并没有因为这句话，产生什么，负面影响，阿里医，你对女孩说，我喜欢你，对吧，他找了一些戒丑来堂色，那回家以后，你对女孩写一篇作文，来表示自己的真心，成义。

对吧，完了，姑娘不回你，你又不甘心，又开始电话轰炸，姑娘不接，对吧，接着你去楼下，学校，她是赌人，女孩，彻底拉黑，山处一切你的两个方式，对不对，那阿里医，才是真正的无需求长，对吧，阿里二，是什么呢。

是她妈的去求长包扎，对不对，因为呢，在两性关系中，一切一想得到对方，正向反馈的行为，就是需求长，对吧，我们再说，我们，和一个女孩在一起，就是一定要，怎么说隐藏自己的需求长，对不对，那不叫需求长，对不对。

那叫她妈的，不知道女孩，这女孩想和她，你想和这女孩干什么，或者这女孩，不知道你想和她干什么，对吧，我们前面再说，不要对女孩，说喜欢或者女孩是信爱的事，但是在这里，只是给大家取一个例子，什么是需求长。

因为同样是我喜欢你，这句话，对吧，那这句话其实对于大家来说，对于如果是对于以往，需求长的概念，我喜欢你，就不依就是暴露需求长，对吧，但是呢，真的不在于说什么，而在于你的行为，明白了吧，这就是非常重要的。

那如何控制需求长呢，不让她产生，要问你的情绪，对吧，你首先要找清楚的事，需求长到底是什么，我前面有讲，我希望大家可以，在自己的脑海中寄一下，好不好，在自己的脑海中寄一下，那，在这里就牵着出了。

需求长的核心概念，什么呢，就是，在两性关系中，一切一想得到对方，正向反馈的行为，就是需求长，我希望你们可以，把这句话，深刻地捞赢在自己的脑海里，一切一想得到对方，正向反馈的行为，就是她妈的需求长。

明白吗，那上面我给你们，取得你的例子，对吧，我所讲的那就是，流凶，就是因为，暴露了太多的需求长，不停的对女孩，纠缠，从而让女孩，产生了严股，他的情绪，因为她太想得到，女孩在正向反馈了，懂吧。

明白什么是需求长了吗，那讲到这儿，可能很多同学，明白了，在两性关系，得控制需求长的重要性，但是我前面有讲，明白了和会做，也是两件事，那控制需求长，需要你有一个，强大的内衡，对吧，但大多数同学的内衡。

并不强大，我上面讲的，就算你明记于心，但还是为15本，这该怎么办，对不对，不用太过担忧，接下来我就教你，如何用最简单的方法，控制生维，避免所谓的需求长，我会给大家教一些方法，第一种，叫做什么呢。

叫做生足聊天打，什么意思呢，就是，人的一生中啊，对吧，或者说你的一生中啊，一定有很多这样的，亲战度士，我爱你，你爱他，太爱他，对不对，但是，你有没有从，这些故事中，发现一种问题，就是那些喜欢你。

但你并没有对其，产生什么感觉的女孩，你身上，你身上，都不怎么大理，可是他们就是对你着迷，就是对你很担心去，这是什么，这就是他妈的，是有点秘密同学们，你只要用心去发现，你的身边，肯定有这样的女孩，接下来。

把她和你的女神，在聊天里分配一组，对不对，以后你想找这个女神聊天，就同时发给她们两个，做到什么，一是同人，然后，你就会发现，你在聊天的心态上，有了很大的提升，因为在这一阻礼，由你真本不喜欢的女孩。

你是真的暴露不了，需求的，通过这样的聊天方法，你很难让她在，初始的过程里对你的，业务，或者是对你产生一些，业务的情绪，对你的这些业务的程度，也会大大的像这样，你也不会因为，控制不了自己的需求展。

让对方觉得你什么，拓手扯得，你学会了吗，很多，我们一直在讲这个扯得性，很多同学不是扯得性，就是会让人觉得她，太难接触，或者是她高脑在上，其实我们很多导师，都会有这样一个现象，比如我。

我个人就会有这样的现象，很多女孩觉得我都，很遥不可及，我不知道为什么，知道吗，可能她们太丰厉了，但是很多同学，她不是说让女孩得不到，是女孩觉得她太简单了，对吧，你会对那些，Easy爵，Easy的女孩。

就你会在她们展身上，念不回，所以大家在，扯掌的过程中，一定要懂得一点，就是我们要去，适当的塑造，一些自己的这种不可得性，对吧，你们的可得性都太强了，对吧，这也是一种，很重要的事，这不是我在这里讲的。

不要让对方觉得你拖收特别，好不好，学会了吗，这第一个方法，叫做分组聊天大，第二个叫什么，叫女人不喜欢问句，什么意思呢，就是很多人以为，问句结束自己的发言，对方就得回答问题，那么对话就得以言训。

那这种想法其实很幼稚，知道吗，那曾经我，在和一队女孩子的聊天中，对方明确，告诉我女人不喜欢问句，明确告诉我，那男生的发言，清相于，或取信息，他的形式为提问，或者是解决问题，他的形式为回答，所以。

容易产生对答感，会评估，是否有，有效的传避了信息，也叫做评价，对吧，有时还会试图，找出解决女生谈急的事件，的有效途径，叫做说教，找寻是否，还有证优解，叫做比较，而这些都很沉重，无法愉快的交谈，对吧。

而女生的清相则是分享感受，很多话，他们说出来是没有目的，对吧，他们就是想说而已，想跟旁边人分享一下，此时此刻心想到的而已，假设你是一周八分没语，那么想想一下，你每天会收到多少这样的一个消息，在干嘛。

在忙吗，周末去干什么，有空吗，等等，你会收到多少，发这些消息的同学，基本上都是有需求感，对吧，你可能觉得自己没有，但你发这样的内容，女孩就会觉得你有，那需求感这个东西，他不是你说了算，知道吗。

但这并不是，想你不能问任何的问题，只是如果你总是在问问题，将对话的压力丢着女生，那么你搞砸这段关系的机率，将会大幅度增长，对不对，就是，很多人啊，在和女孩就想了一天到晚，就想了聊天，一天到那天。

老师我和女孩没有话题，你她妈的和女人当然没话题，我也和女人没话题同学，这没话题不是正常的吗，对吧，你和她的从小的成长经历又不一样，对不对，你们的学师也不一样，你们的文化水平也不一样。

你们经历过的事情也不一样，在我上来，如果你和女孩聊的她妈的，很开心，很头击，这才是有问题，对不对，一这正常人，一这正常生活，还你怎么那么多很女孩聊了一会儿去，聊不到一会儿去，就是不要想着通过聊天。

去找对女孩子的同学们，大家都有这种很幼稚的想法，对吧，我一再对我的同学，就觉得很简单的例子，就比如我们去印评，我们去面试，对不对，我们去找一种工作，我们去和H2聊天，我们能目的什么。

我们是不是希望这种H2，工作几个工作，如果你们印评过，对不对，我们和女孩聊天的目的什么，聊天的目的也，无论是，就发生关系嘛，说白了，或者一段长期关系，一段短期关系，你们目的都是，对不对。

你们就动把你们这种，不作用的脑子动起来，真的，这个道理我6个年纪就明白了，很多东西，很多同学现在都30了，她都找不起你这种问题，对吧，你去和H2聊天，把H2聊到H2大笑，对吧，你把她妈的这种冷毒，推辣。

把所有几小都，用在这种H2身上，这些H2就能做，把这些工作给你们了吗，对不对，她就找老板老板，就是我们这儿，今天抓了人才，她都把她寄把，很贵聊天，对不对，我们今天把它印评过来，对不对，有没有什么。

很没有，没有嘛同学，那你和一段女孩子聊天，你把它聊得很开心，你把它聊到H2大笑，把它聊得好像，你们是一类人，把它聊得你们就是，天花乱睡，这这女孩就能做和你们发生关系了，对不对。

你们这不是脑子出现了问题吗，很多同学为什么想通通这样，就是她对她自己不自信吧，对吧，有这时间好好把自己形象弄一弄，好好把自己展示面弄一弄，知不知道，你说聊天有没有用，她肯定是有用的，对不对。

但是她绝对不会让你女孩爱上，你喜欢上，对吧，如果聊天让你女孩爱上，你喜欢上你，我们就什么都不讲了，她们啊，光的你就想聊天，对不对，就很多同学想法都，很誘势，对不对，在这里就，皮外化。

希望大家能够正式这个东西，知道吗，聊天仅仅是在青岚，波通里面，一只很小的故事，知道吗，所以大家，很多同学你看，那群里面天天都是爱呀，我站回什么，不会说了，这里怎么回，全是这些手机问题，对吧。

很少又拿着同学，在那儿呢，老师你看我这个身帅不帅，老师你看看，我这展示面，她还在抱我抱着我，她妈的，很少有些问题，全是那些啥地聊天问题，对吧，但是每当你想聊天，你想着想，同学们，对吧。

一只女孩会因为你说什么，话爱上你吗，想想，对吧，这些道理我，真的六年级就懂，就很多人到三十字，找不懂的些问题，对吧，来，这老板呢，前面有讲啊，其实，虚幼然之的东西，不是你自己说了算，对吧，这里讲的。

不是你不能问任何的问题，只是如果你总是在问问题，讲对话的压力，丢得对方对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，你可能也听过这样的话，女孩喜欢，有责任长的男人，那很多同学。

把这个责任长理解的太骗面，那物以为责任长，就是对女孩未来的沉默，对吧，责任长是惯穿在你，和他相识过程中的每一着阶段，那两性侵蓝中的责任长，指的是什么呢，自觉主动的做好，分内分外一切有意。

两性侵蓝发展的精神状态，这叫做，两性侵蓝中的责任长，对吧，假如有一个女孩，只想和你愉快的玩手，对不对，那责任长一位者，不去询问和干扰人家的私生活，对吧，你在这种时候，谈承诺。

只能证明你的责任长出现了问题，那在初期的交流中，用大量的问句来聊天，把这段对话的压力，全部抛进女性，她希望的是男生主动，承担起来，对话不显得无聊的责任，而你不懂得对话，理居段关系的责任感，这也会让她。

产生压物宁情绪，女生妈呢，如何避免上书问题的出现呢，她的操作方法也十分简单，什么呢，如果不是真正重要的，那就不要去问，如果是十分重要的，那就换种方式来问，举个例子，如果你问，晚上有空吗，那这就是一种。

暴露需求展的问题，当你和她当认识的时候，那这种问句就很简单，如果你说，昨天我的朋友，给我推降一件未到，还不错的餐厅，想带你去，换真这种成熟的形式，会让女孩觉得你，经常很着急，至少不会被她厌恶，对不对。

尽反复的，想想和反复的真主，我上面举出的事例，并且仔细评为，举一反三发散思维，关键点是，把问句变成很定居，女孩吗，那这样做的好处呢，还有一点，就是她身边，无数的男人，都在问她问题，而你掌握了。

不被她厌恶的方法，你胜出的几率，就会变得正着，女孩吗，第三点是什么呢，就是，做对的事情，尽量避免犯错，那在很多同学心里面，对于两星过来，对于两星关系，有一种错误的认知，技，受欢迎的招数啊。

比如像我们老师们，对不对，一定有很多的招数，套路，技巧，明白，很多的流程和模式，他们在约会女孩的过程里面，像在不止一出，又一出的陷阱，让女孩身陷其中无法自拔，那所以，身面上也出现了类似。

比如什么五步陷阱，一样的让人之中，做我的这种傻逼特身，知道吗，靠着一些浮夸的，不切实际类似洗脑的宣传，来欺骗一些，勤粘小白，干什么，复制伤税，对吧，你要是想要报名，参加培训，OK是没有问题的。

但你想要靠那些，莫名其妙的东西，来吸引女孩子，你就想得有些简单，我告诉你，现在女孩子这么多起来，很聪明的同学们，对于男女两星，对这方面，女人比男人聪明一万对，知道吗，想想吗，去和我们玩的这些女孩。

都是这种学校里，你看我好几个，这种愚快玩法的朋友，都是什么穿衣，什么穿船，对不对，这她妈的毛还没长期，对吧，大学打一打二，人家这个年龄段在干什么，再和我们这种，实业选手在玩，你现在你的这个年龄。

你在干啥，你在她妈的素社里，不停的她妈的打飞机，玩游戏，对不对，你只望靠这些她妈的所谓的这种，这种她妈的令人做的，招数去她妈的骗女孩，你觉得可能吗，当然能不能骗，能不能骗，能骗哪种女孩的，就能成为长妹。

一天啥也不知道的，Loby妹子嘛，对不对，她妈也没人喜欢，三分妹子，五分妹子，这些女孩就她妈的上你的当，对吧，真正那些，就是，比较不错的妹子，都在和我们这种玩，对吧，你的那些套路，你的那些招数人家。

怎么会，人家看你们，就能看没穿衣服的孩子一样，同学们，所以，不要傻，看那边学套路，画树就，真的很幼稚，明白吗，这些，很重要，对不对，那既然，不套上述，讲的，所谓的那些内容，来拉开差距，那招数和这种。

不太懂得，两性情感的，错男，他真正的差别，究竟在哪里，对不对，那我从事专业，侵蓝自寻的过程中，我遇到过，很多在我穿了，很奇葩的问题，什么问题呢，比如，深夜，这女孩子叫男孩，去家里做课，结果搞砸了。

对不对，我曾经帮一肉，我的学员，聊机，对不对，把房子都开好，对不对，还把她和她的女孩，都送到了，房间里，结果，这是男的，也搞砸了，没有吗，那像这样的自寻，那她手不胜数，但我的心里，就有一个想法。

还能找杀，但伴随着我，更加深入的，进入这个行业，伴随我，更加深入去，了解这方面的一些知识，我发现，真正的高手，并不是懂得，很多选择，其什么理论，而是什么，她很少犯错，知道吗，即使，而且即使犯错。

她们也能够处理得到，将情感危机最小的话，知道吗，那在这里，我教练你们，面对错误的处理方法，在和女孩约会的过程中，在你们确定关系之前，你犯了一些错误，那只要你不觉得，这件事是这错误，那么她就是正确。

知道吗，面对错误的处理，那错单的处理方式，这样的，犯错，女生不开心，道歉，对不对，还是不开心，反复道歉，女生，更不开心，你犯错了，其实是有很多的方法，对不对，话解的，对吧，但我跟你讲最核心的。

就是你犯错，让女生伸起，甚至讨厌，你要明白，这种情绪，她只是一时的，就这你，昨天和你的兄弟们去喝酒，情绪非常高涨，但你今天情绪，还是很高涨，这就不太正常，女孩也是一样，昨天发生的不开心，她睡一觉就忘了。

知道吗，而最大的错误，就是你会不断的放大，某些极小话的问题，甚至是，虚斗或者无中生有，有的时候，你可能都没有犯错，而是女孩子，故意在什么，故意在测试，知道吗，你还是觉得是自己的错误。

每一次你尝试去解决错误，都是对当时的，负面情绪的再次幻想，明白吗，我遇到过，我非常多的这样的测试，我个人，比如她会觉得我败她，不关心她，发心，不让她看手机，等等，那这些我，通通只会用一个方法，解决问题。

就是哄她，然后什么，无事，哄她然后无事，今天的这个特点时间到了这样，就是因为我上转没上车，今天我得连着上两节课，就是这些特先到这里，对吧，这些特先到这里，然后我出身烟我们接着来，好不好。

今天给大家上两节课，前面我又讲到，就是最大的错误，就是你会不断的放大，某些机小花的问题，那后面的东西，我们下夜车再讲，好吧，我们在这里先结束一下，大家有什么问题吗，有什么问题，都可以在这儿，互动的面板。

在这里听我说，什么叫哄她，然后无事呢，同学，这的话说你都听不懂，就我又没有大上脚了，好不好，这就感觉现象上，至少，有问题了，对不对，哄一段女孩，无事她的问题，这你听不懂吗，你们怎么这么让她生气，对不对。

动的脑子吗，现在这里结束，然后我出身烟，我们在来上