# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：浪迹官方私教第08节之贤良《线上社交倍增法》

会见没有我们就正式开始了，正式开始打开我们的，打开我们今天的课件，试一下声音，声音OK的话我们就正式开始了，我们来试一下怎么样，我们来试一下怎么样，OK的声音很棒，我们就正式开始了，今天呢。

2020年了，上次上课我们还是在2019年，在时间转身去试，我们今天就正式来到了，2020年，今天是2020年1月8日，同学们在这里祝大家新年快乐，新年快乐，新年年都能够新响失程。

获得自己想要获得的一些知识，技能试验了解解功，今天我们正式进入了我们让你进行感，官方思要可能第8节课了，第8节课我们今天讲的是，现场设计要被增发，在这里我还是来介绍一下我自己。

我是让你进行感官方思掉的导师，弦量，弦量，由于前段时间的公司，临时只怕我去带现场课程，我们的现场，这个琴的来得比较多，来得比41位同学，其中也有我的思教同学，就丢山专程过来，也有一个不利上的同学。

他是从不利上严专门请假过来的，所以都是很不容易，我们企举了在容城，在成都，现在我一期年期间的事情，我们做了一些很多的事情，很多同学都得到了很大的犀身，好吧，那么我画不得中。

那么我们正式进入我们今天的课程，就是今天的我们的课程，所以我为什么要提到我们的现象呢，因为虽然，在这里面给大家教授现场的课程，但其实我的这些课程内容，都是由我从现场和现场，双管其下最终的形成的这些课。

对不对，这个课程呢，它不仅仅只是现场外流入，更多的和你现象相对机，这样才能够什么呢，并认为能够包裂到大家，而不是一些显示上空空，其谈的这种领域，好吧，好吧，那么我们正式开始，今天是我们的社交系列课程的。

第二课，那么可能做点呢，就是我，现在啊，社科人呢，也是我，第二课呢就是，现场社交辈争访了，现场社交辈争访，对，那么下一课看到我们讲了什么呢，有没有课程的记得住啊，有没有课程的听了。

我上课讲的科学同学就打出来，有没有课程的同学，有没有这个，上课听科学同学在家旨里面的，有没有啊，好像没有啊，好像这个，今天来到这个课程，我都没听，但是这里就要听一下，大家大家应该哪去追聚，因为呢。

我的这个社交系列课程，包括呢，我们这个官方司议楼课程，都是系列的，对吧，都是联邦的，你如果只是简单的听了一节，很可能就会出现一个情况，就可能这个课程你看不懂，你看不清楚，你不太理解。

当时就这个课到底讲了什么内容，啊 讲了什么内容，OK，那我把这个时间改一下，现在到了2020年了，对，1月的啊，今天是1月8日，所以呢，没有课程的同学，抓紧去课程的课程，那么首先来看一下。

我们今天这个课程的课程幕录，课程幕录，那么第一个小节，那么这个课程幕录呢，就是呢，我们本节课程，要给大家传说的知识，主要是知识，就是这五个小节，五个小节里面呢，也分为许多小点，所以呢，读人们呢。

通过这个幕录，你应该明白，通过这些课呢，你能够学到哪些知识啊，学到哪些知识啊，学到哪些知识，而且我们来看第一个小节，第一个小节呢，是我们社交革命，对 社交革命，社交革命什么呢，就我们要对这个社交呢。

从心境认识了，从存认识了，ok，那么呢，第一小节会讲到呢，被无限放大的差距，那么它会形成呢，强者很强，弱者很弱的决定，那么第二个小节呢，我们也讲到这个，社交软件的分类，那我们呢对，现场的社交软件。

进行一个分类，让你清楚的知道，啊每个社交软件，它到底有哪些功能，你看这个社交软件，有哪些罪，你如果想要找一个对象的话，应该去哪些软件，两边去寻找，而不是贸易目的的，随便一个软件，你就去下载。

随便一个软件，加上你这你一聊，有什么呢，我们一生当中，我们人呢，它的时间最保护，那么我们，苏苏的统计等一下，我们中国呢，目前为止呢，我们的这个社交软件，各种各样的，加带会有100多个。

那么我们的手机能够，加带100多个吗，你下带不了，所以呢，通过这，这个小节你就被明白了，哪些社交软件，是我们所需要的，哪些是社交软件，是我们所并气的应该，好吗，好吗，好吗，好吗，那么这里面会讲到呢。

三部户，那么询名则是，三而至之，然后呢，最后是各个激破，好吗，这个的是我们，第二个小节的内容，啊，感谢同一名的支持啊，小赞的，给你老师伤了起来，好吧，那么我越讲了，就会越有劲，咱们的赞在不停，OK。

那么头也门呢，刷完在的头也门呢，也不要一直刷，咱们的还是要，回顾到我们的客战当中，通过这些客，你要真正得到收获，才是呢，我想真正看到的，那么第三个小节呢，是我们的高兴配剔，好吧，这个点呢，我相信呢。

是我们大部分头权的，什么，最关闭的点，多写点呢，我也用得更干的软件了，从叹叹来激怒啊，实际家园的，我用啊，但是我的配对，为什么不多，为什么要配对，聊天聊不动，是什么愿意对不对，那么关于这个点呢。

我们在第三个小节，也会想一点讲到，那么从忙忙的，人海当中，托一孩出的不愿法门，是什么，对不对，您怎么从这种，问天的这个，男人当中托一人出，被这个女生所选中，那么这个点呢，就是要老师呢。

通过这些客来告诉你了，那么第四个小节呢，是东西我转微信，对不对，我们都知道了，在我们的这个，社会软件上面呢，你聊天聊了很久，对不对，但是呢，没有转微信，那么这个，咱们的这个女生啊，你家啊这种呢。

她其实是不固定的，因为有社会软件，有的时候，她用她不用，包我自己一样的，我一个时候我软件，我不太用啊，她难经过，可能是一个星期都不看，那么在这种情况下，不就很尴尬了，对不对，就很尴尬了，那么另外呢。

我们在第四个小节讲到，其实我们的微信的时候，我们的秘密花园，如果我们讲了，若是外，请把它，带到你的秘密花园，你的秘密花园什么呢，就是你的微信朋友圈，是你的一个，全方位的一个展示，在那里家里，对不对。

带到你最现场的一个地方，你们两个在那里面，在进行什么，厉害，在进行这个社交，在进行这个升级关系，是对我们集齐，有力的，对我们集齐有力的，那么第五个小节，是，公回事开场白，开场白很重要了，为什么呢。

一旦你加这个无力气，加这个女人无力气，你必不可少的，一个问题，想想，怎么和这个女生开场呢，她在节目啊，怎么开场，那么学了电节看，你就明白了，应该怎么去开场，那么就没讲到，谈话的意思，调语和差语的区别。

你通过这个，调语和差语，你这个明白，什么呢，开场白，能够攻起对风的红，让对风越来红复你，好吧，那么我话不多说，那么呢，上面的五个小节，就是我们本堂课的，所要给大家传说的知识了，朋友们呢。

请拿出你的笔记本，没有笔本的同学呢，请拿出你的手机，即使本，记下来，我觉得呢，要我自己负责了，因为本堂课的韩经验，是多，那呢，我就不说了，大家那生力的，OK，那么，废话不多说。

正式的进入到我们第一个小节，或者，或者，我们第一个小节那什么呢，是社交革命，社交革命呢，就，必不可少人也起来一个点，就人员自媒体的时代，已经到来了，每个人，都是一个自媒体，对不对。

我们朋友们全发一个照片，我们违播发条动态，对不对，我们懂得发条什么，发条自己的这个视频，是不是都是自媒体啊，每个人都能自媒体，那么这个实在下，会出现什么问题呢，对不对，会出现什么问题呢。

那么我们就讲到什么是革命，对不对，因为我们对讲点，一点到一个点，社交革命了，对不对，什么是革命啊，革命啊，是指朝太的根地，对不对，变革天命，那么革命的是一种，实现社会，变革的历史过程，这是革命啊。

那么呢，我们人类呢，今天经历过多少次革命呢，那么从这个，来讲的话，从这个革命来讲的话，工业革命分界的话，工业革命之前呢，就是人类的革命，人类和处理，为了就是邻接的，那么工业革命，我们目前呢。

马上在经历第四次了，前面三次已经进入了，那么我们看一看，当我们的在1785年之前，对不对，瓦特先生呢，还没有发明，蒸记机之前，那么中国呢，他的这个，不管是从勞动的效率，从军事的效率，都远远大于西方的。

对不对，但从1785年，他经历100，一百年之后，到1843年，他就敲开了中国的大门，火车原理人，所以说呢，这里为什么要讲，因为我们在中国，这里为什么要讲，这个革命的重要性，当你一旦呢。

被这个革命所被隔掉了，对不对，和别人行风带叉了，那你再次能努力，你就脱牢的，就要被什么呢，我们这里举个例子，另外一个小伙子，他谷歌经济，美幕清秀，被一个呢，被一个这个老河上看中了，这个老河上。

深怀局的进，你知道吗，那么然后呢，给他带到了这个，山上的这个四秒东，能分的生意血液啊，对不对，还还还来苦手，对吧，练了十年，对吧，练成了这个什么，什么练成了什么，对不对，一个人能打，二十个人，对不对。

一个人能拿二十个人，这个出来了，怎么样，他不得很厉害一个人啊，外人了，但是呢，别人在两公里之外，发生了一枚大炮，一发炮看，痛哼一下，把他炸死了，对不对，这个你的人力和处理，是很有限的，你在机关间。

在这个什么大炮面前，你是完全是无力的，你能打几个人吗，这就叫和命的同学们，OK，那么我来讲一讲，这个公利和革命，他总共有三次，现在马上第四次了，对不对，那么呢，第一个是针技技术，对了。

瓦克先生发现了针技机，针技机机机了之后呢，就生产效率就大大起高了，第二个呢是电力技术，对不对，一八六点，那么在美国呢，就发出现了这个电力技术，那么第三次呢，是针技技术，那我在1946点，也是在美国。

所以我们通过这个，三次革命我们能看来出来，问有什么这些西方列强，他们有些技术的代查，对不对，他们在这个社会世界上没有换一拳，就是因为他们发明了这个革命技术，他们严厉的革命嘛，所以我们中国。

把我们的席主也讲了，对不对，要把这个什么，第五次的，第四次的国务革命，要劳劳抓待我们的首长性，因为我们一旦的取材了，第四次的国务革命的这个成果，那么我们的后代呢，就相伏了，好吧，这里没有我们就不讲了。

我这里面给大家穿穿的时候一下，我们替四次国务革命，会有新材料，去年线时，都有生物工程，5G技术，还有那个核剧变，对不对，那么2019年呢，就是国务革命的原念，好吧，国务革命的原念，所以我们讲了革命。

加上革命要讲这个点了，同学们知道这个是在哪个国家吗，对不对，看下这个图，对不对，看下这个图，看下这个图就，你看，大家就明白了，人力和处理，看到没有，在这个大街上吗，这个，其实这个毛驴，拉这个。

拉这个火车，对不对，拉了一个木架子，但是别人都开气车了，对不对，就这个情况，如果你没有跟着上这个工业革命的话，没有跟着这个革命的话，你在这里面就像一个伊林，第二个呢，这个毛驴怎么能跑的过这个汽车吗。

对不对，这个下雨的你在这个毛驴上，怎么逼予吗，完全没有办法，对不对，所以对不对，放这张图的目的，就是让大家意识到，我们再也不能在工业革命上面去落伍了，再也不能在革命上面所用了，那么我们回到这吗。

我们的社交方式的变个来，因为我们讲了很多，工业革命的支持，那么对国内革命，到底与我们对了什么，与我们这个社交，与我们恋爱，有什么关系，先来，有些对不对，先来，你讲这个跟这个社交量有什么关系。

那是大有关系，同学们，对不对，在我们国内革命之前，第一个就是起码金属，对不对，这边有时候还没有吗，你起码能够，你把三个月，100共产的语生进程交流，对不对，你跑了100共产兵开业的吗，对不对。

那么这个时候呢，就代表什么，就比如像我们这个在古代的时候，那些人，但是没有汽车的时候，没有火车的时候，他们一般是不是，你找自己孙子周围的女生结婚呢，这个周围的女生，找这个孙子周围的男生结婚呢，本孙的呀。

可能必孙的呀，对不对呀，是不是这样啊，那么呢，他能不能找这个什么，找这个格力，一个什么呀，找格力一个国家呢，找的两个，很难找的，因为呢，什么呢，这个腿线之类你，你不可能走那么远一般来说，对不对。

你走那么远是很有危险的，所以这就是第一个，就是我们的起码技术，那么也叫你的走路技术对不对，那么到第一次都没有革命的时候呢，就是争取进入的时候呢，我们可以做到火车，去到三元一千公里。

那么很女生进入交流对不对，你起码有这样一个前提的，我们先说你比如说，你这样也说，是不是我必须要去一些，联工工业之外呀，我们没有，但你有这个火车这个工具，交通工具之后，你有这样的前提，你能够去的。

那么第二个是，第二个是第二个技术，第二个就是三名的，电话电报了呀，第二电报全是就可以，全球进入交流了，对不对，你可以和全球的女生取得联系，文字与人经营交流，对不对，这就扩大了，大大扩大了我们的社交学。

第三次呢，就我们的计算机信息机术，那么通过的网络，与全球的女生，进行图片和视频的交流，看到啊，对第二个技术，它起虾于文字和云，但到了计算机与信息机术都，就发生了改变了，就是图片和视频，对不对。

会越来越力气，会越来越力气，那么，平均对方的这个，平均面严对方会，更加力气的看到你，这样一个人是什么样的，所以说呢，为什么让大家，之前的课程让大家去鞋阳感造，去拍摄展身面，对不对，去拍这视频，最进一步。

就进行你不这样做，别人这样做了，你就没有机会了，就是这个意思，明白了吧，如果你还在意，这个起码技术，起码，起码去跟别人说话的，这种方式，你是大大笑容，会大大降低的，对不对，如果你是以这个单纯的。

有文字云的交流的方式，你的这个什么，竞争力也会变你，同样的吗，那么第四次国外革命的，就是我们的心材料，虚拟工程这个了，对不对，它别人是在，虚拟现实，对会对我们的社交，发生三天，发生三天四天的变化。

对不对，那么可以通过这种，亲的技术了，进交流，会实验什么，即使是约会，就给我们投影，一投影就投影出来了，你这个人三体力气的，别人就看得到了，知道吧，投影技术，别人你在这种，火星，它在这个目的。

你们两个一投影，就可以现场约会了，对不对，就这个技术，虚拟现实，就是你见面，即锁的，你跟它取得连纪，你又可以马上走到这身边了，它听马上看见你这个人了，知道吧，这是未得的趋势，但我们现在还不再成熟。

还在在这个，图片与视频这个方式的进行交流的，对不对，与全体的女生进行，图片视频的交流，我们继续看下面点，那么，社交方式的升级，那么我们看到了，这个社交方式是，逐步升级的，从第一次公围靠近。

到后面是逐步升级的，那么它升级，出来几个问题，就第一个点，就封变高效了，越来越快结了，从这个图片起了马，去走路去找我对不对，去找这个女生进行交流，那么到什么，到我为做火车，做汽车，到我可以去发电报。

对不对，打电话，到我可以去视频聊天，发图电，对不对，又到虚女现实，直接见面 直接远会，直接聊天 直接远会，对不对，它是越来越什么吗，越来越高效的其实是，对不对，第二个点的是，竞争更加精烈了，对不对。

对不对，之前来说你在你的村里，对不对你村里只有那几个男生吗，如果女生不是，平均的情况下，你那好可以找到一个，但是这个时候就不一样了，对不对，你不仅也和你，跟我们村里的那个女生要竞争了。

不仅也要和你们那个城市，当地的那个女生要竞争了，你要和全球的人去竞争，这个女生可以依然是，全球每个角落所有的女生，明白了吗，这个就是竞争基定的原有啊，为什么现在一些国外的小哥哥，对不对。

那些混的不太好的来让我们国内，他什么，他就跟我们国内的这个男生进行竞争了，是不是对不对，第三个，就是若者没有了第一优势，之前那若者平均，他的第一优势，他还可以找到对象，但是现在呢，若者你没有第一优势了。

明白吧，你若，对不对，但是呢，其他强的人呢，还要和你进行竞争，对不对，那你这个就更有机会了，第四呢，两级分，两级平负分放加大，对不对，两级平负分放加大，这点是必然的情况，对不对，很有钱的就很有钱。

很没钱就很没钱，第五个呢，就是强者很强，若者很弱了，对不对，就是在我们当今这个社会啊，你能够找到对象，你可以一次找十个八个，甚至更多，你找不到对象，甚至连一个都找不到，就这个情况。

真的大家为什么要来学习我们的课程，因为现在的金周可以压力很大，如果现在金周压力不让的话，你随便找一找一找一找，你不用学习我们的课程，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对。

对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，不还不去努力又体称自己，但你是很文显的，他根本会文显的，就成了一个。

你音要伺表，人要伺表，你都会伺表，你就会伺战，你有去伺都，你有去伺表，你有去伺 因为名字，你有去伺更，一个人，一个苹果都过不了，一个人，一个人，一个人，一个人，个人，一个人，一个人，一个人，一个人。

三个个，一个人，一个人，没有，是吗，对，对，我们直接进入政体来推们，这节目您快点讲，三人制止 首先第一点，分人制止 分人制止什么分人制止呢，第一个是 其实通订了你的什么，微信 课调 蓝 莫三傅。

对不对 没自己 对不对 这些，有国内的有国外的哈，设交往后的Facebook 估格家 对不对，开心网 开心空间等等，第三个呢Weibo 内，Weibo 国内，对不对，Weibo 推特。

对不对 知乎吗 这些很多，图片设交力，Instagram 佛罗罗 佛罗 西罗 历终，这些都是什么 现在不要活的，它你们只要听我标这个颜色的同学们，记住 只要听我标颜色的对不对吗，都是用的比较多的。

我就比较推荐的，不是比较推荐的，大家应该去下来的，莫三人设交的是机末啊，莫莫探探的听的，收落啊对不对，收落啊 这个两件现在，当下是比较活的这个软件，第六个呢是移民设交的，无力啊，BB啊，无压啊这些。

第七呢 视频设交 莫莫啊，这个包包这个什么，这个有抖音呢 其实也是啊，也算是短视频设要的快时候抖音，每拍一视频等等，欢迎来视频教这个年来注意了啊，实际教员 珍爱 戴俗 这个花钱，对不对 这些都不错的。

啊 包括有个卖日语，大家知道的 先下来一下，第十呢 半颜色睡觉，有心跳啊，又有啊 对不对，上午睡觉 卖卖啊，领营啊 吃兔啊 凍死了 这些，大家呢都可以去分入制止，啊 别分入制止，比如说这个时候微信的。

QQ这些大家都必必的，然后Facebook在国外有些人都要并非的，那下面你要有微博 推特这些你要有，Instagram 否则要有 声明要有 力度要有，啊 听到有 寂寞 弄嘛 他能有。

啊 这一段时间大家都要保持一下来，没有下来的同学 下来就下来了啊 这段时间，啊 嗯，那么女生 女生们 年龄段子里。

哇 女生 年龄段子里 这是18至5分钟的女生 一般在那已经很难见了 这个大范围的温馨呢 微博啊 推特来来，Facebook啊 我在Sapp啊 Instagram啊 抖音啊。

这个是主流水有缘点 就是大部分人我们这个社会上的，用手指的人 一般都会下来这个ip，都会下来这个ip，啊 18至30岁呢 一般会有站长啊，在这个机梦啊 探探啊 听的 弄嘛。

就莫水人社交在里面 因为这个18岁至30岁呢，是10分年里 大家在用这个缘点呢 寻找这个什么，寻找我们的这个 疫情朋友 对不对，寻找我们的婚练报领的，那么16到23岁呢 就是这个年轻的缘点。

很年轻 95号 临零号在用的 佛罗网 QQ啊，Solo啊 Climo啊 立东 地缘点呢，很年轻化的 很年轻化的，那么3月3日就5月3日 就是一颗元了，有这两件的是一个婚练婚纪 这个婚练婚纪吧。

婚练婚练婚练婚练婚练婚练婚练婚练婚练婚练主要是找对象的，找对象的 大家要把这个保持一下 知道就行了，很简单 很简单，可以 大家知道就行了，第三个讲解 第三个讲解 高校配对，高校配对 怎么进行高校配对呢。

配合的就像这架图一样 连连看，用最短的距离 对不对 划到这个人，跟这个人进行配对 连连看一样的，如果我们不说它们要产面化了 直接说高报，我们讲了 需求决定配对对方的需求。

把这些需求是对方的需求决定了我们的配对率，我们如果在叹坦激怒如果你当你发现你的，不一定不高的话 说明了你没有满足，你有生的这三大需求 同样们知道吧，就好比我们为什么要买款手机，这一位手机的满足的需求。

如果就关注进行看起来都反死了 你会去什么，你会用这款手机吗 是不可能的 对不对，那女生呢 三大需求呢，第一个呢 就是需求决定，那需要呢 一都领出去让自己有面子的男人。

我这点其实需求一些男女都是相当的 我也是一样的，如果我找来的那种像 我找来过都不好似领出去 那行不行啊，所以呢 我一定要要求这个人的颜值身高身材啊，穿一品味啊 对呀 我可以要求这个点的。

包括说话的一个情商啊 我也要求这个人，如果这个人呢 找这个不好看 说话又不好听，我领出去干嘛呀 给我丢人嘛 对不对 这是人性，那边的人性 那边的人们，第二个点呢 是安全感 这点很重要 安全感。

安全感什么呢 女生的安全感就太多了，来最有物质的满足啊 比如说她有住房的需求啊，跟你在块这个标诺肚子啊 是不是这个意思啊，需要具备一定的物质条件，第三点呢 爱于悲哀 那需要爱情的资源与交关。

对呀 需要爱情的资源与交关 这点特别重要，啊 这点特别重要，所以那是不是都睡着了 并没有同学跟我互动嘛，是不是睡着了嘛 这点吧 今天，看来真的睡着了 同学们都拢了。

OK 没有关系 没有看到我们本次客人的直播同学呢，你看我们的录播回放 效果的也是一样的啊，也是一样的 大家可能有自己的事情 我理解啊理解，理解大家啊 我有问题，OK 怎么你继续。

那你只要把这三个点气下来就行了 把这三个点气下来就行了，我们看这样做做的呗 延直急正义 延直急正义，这两种就充分地说明了这一点，对呀 延直急正义，对呀 它不论你们那么多的 它只看你的脸。

很多时候就是这样的，我就说呢 不管是男生女生 它就只那么付钱，所以那为什么你要去把自己的外在搞得卸人一点，因为只是计问你这一点 可能就怎么样，它就把你怕死掉了 这就不是我们想要看到的。

对呀 因为人呢 已经发生了很好，没有人有意义 我通过我们挖它的外表，来也要有没有去的内心嘛 就是这个脸，我看这一句话 在公积水平上，长相好看的人 别长相一般的人高出百分之十五啊。

对不对 这次你的延直是可以有什么，是可以有什么 是可以有优势，啊 是可以有优势，到了我们2020年 现在不再有仇男人了，到处我给大家发挥发，我这些现夏学院的这个照片，来的时候是什么样子 但经过我呢。

为他精心挑准了发行和服装之后 他就变了一样，之前在人们场说没有重女人只有男女人，现在我要告诉你 没有仇男人只有懒男人呢，你有没有发时间重新发行服装啊，一定发行服服啊 一定发行去健身的。

我的都没有做 那你丑那可能就是必然的，看这句话 这美国新闻中创发表的，方便片文章应该是啊 他说，故营毕业生的经理认为长得好看的，比成一幽異 各种药，对了这一点 你看看 人们就是这么负贤 没问题吧。

对 别问啊，另外看这点 就是车子房子，对了 这就是安全杆了 刚才说的原子的，这是安全杆的同学们 对不对，很安全 跟你在过样一时无音啊，有车子房子开啊 有车子住啊，有车子开啊 房子住啊 是不是。

这个就很简单了，对了 除外 对了 被除外 他们要站，安全杆 就要养大的，大家有没有看到过营业女生啊 他养大大行圈的，营业女生 特别爱养大行圈，她们长得好看的人 养大行圈，你看 这个人还大 中有什么呢。

女生很需要安全杆 被保护，有点被保护啊，那么有的时候说什么呢 就是呢，那么现在的当局的女生对男人要求是一个，在什么 在营航里面下向其他automine，对不对 要有钱 要有点辆车。

要有点还有一个大房子 对不对，在营航里面下向其他automine，那么我们这里面要说一下这个展示要点吗，我们知道了 展示要点，照片和视频的展示第一点要符合个体形象，行像要好 个体研执身材。

这个身高穿衣打扮 配适合视频的比较清 再加一个点 变身表清 这点很多 变身表清，第二点是安全杆 弄得公主环境 加安的核料 动物和警察 更加爱好 居住环境 世界全的 交通工具 旅行啊。

安全杆 要很重要 要符合安全杆 啊 你们就是这两个点，另外呢 这个点 就是简讶你的照片视频 是否和各的点在哪 让市场说这文化，女生的配电率 说明了你自己照片拍到OK播放 很多人都在这 什么样的。

很多人都在说 哎呀 现在我拍这片可以啊 但我看他的配电力都没有配电率，你说你的照片拍到可以 那你怎么来 说一说我呢 你怎么说一说自己来啊。

你光顿着以自己的这个角度去这个 哎呀 我拍到电话好看 结果呢别人都不喜欢 别人都不一点在 别人都不一配对，你喜欢 你好在哪了 对不对 现在呢 没有这个我们的官方私下。

现在可能你们的这个展示面拍到交通的 可以找我去私下来领取 包括呢在我们的这个文件居然里面都有的，对不对 没有的吧 找我领取哈 这个展示面拍到这个什么的 找我来领取。

第四个小节 高校找微信 高校找微信 同一份 怎么一下进高校来去找微信，感谢同一名的支持 但是没有人同一名发言呢 都在梦梦的点在 啊对 梦梦的点在。

啊 都在潜水啊 首先我们要说一下 为什么要找微信哈这个点 为什么要找微信，微信当于我们的个人的综合展示平台 为什么要找微信 这一句话表明了 微信是我们的个人的综合的展示平台。

第一 微信的用我的朋友圈 时间快度 各种性令感 更加生动 更加丰满 啊 有你开心的 有你难过的，啊 有你的个 有你的家人 有你的朋友。

啊 有你的这个工作 有你的生活 有 有你去旅行 有 有你的这个你的服务方员是更加的 有你去运动 等等很多很多。

把你展示的全面 因为我们的叹叹呢 他只有那印象照片 这次原缘不够 那另一关咱们怎么展示我们立体的生活呢 他展示不够，所以我们需要什么 需要在微信上 啊 第二点的 微信涉丘呢 相对于稳定。

因為威信一般來說被封的概率比較低，如果你的威信的正常去設計的話，但是在這個派對上面很封，另外這個，威信平台的疫情更加穩定，對不對，因為在威信平台上面有什麼，要是新聞的，對不對，有新華社，有各大這個什麼。

投不大號在裡面，這個威信這個實際軟件的，先就來說比較穩定，但是有些軟件的，都不能就下家了，對不對，都不能就被封嗎，你怎麼辦嗎，好過見了一個聯繫感結果，因為這個軟件的問題，你和這個女生在聯繫不到了。

怎麼樣，是不是，這個瘋啊，好，那麼第三個呢，是威信打開了效率，打開率相當要高，對不對，一般來說每個人都每天都要，關注威信的大概十幾分鐘以上，所以這個威信的，他們打開率是很高的，打開率是很高的。

所以這是紀御這幾個點，這是紀御這幾個點，我們才要用威信，才要用威信，才要轉我們心，不敢一樣，這是我的之前的東西的朋友圈，大家可以看一看，我想朋友圈，你，有我起碼的，有我的鎮煎症，有我賽車，有我去笑嘴嘴。

有我做飯，有我家住的地方，有我去笑嘴，有我減飯，有我做飛機，有我去酒店，對不對，更央的，有我去北京啊，看了這些位置，對不對，北京啊，對不對，你的就更加豐滿，更加立體了，是不是這個意思，這幾乎為什麼。

有沒有轉威信的這個目的啊，那麼我現在說一下，轉威信的步驟，轉威力也步驟，對第一步呢開兩百，第二步呢，停兩百，第三步呢，給台金，第四步呢是合理成交，合理成交，那麼我們先看了，這個之後呢。

大家可能還不再明白，啊，他不再明白，但是呢，你看看下面這個什麼，你就明白了哈，現在就跟你明白了，看這個時候，說話，說話，說話，說話，這個是我獨放的哈，大家可以看一看，大家，男生說，嗨，你說，啊。

又說一個，你說嗨，啊，男生們，啊，女生細細，男生就說，就把我的危機好發給他了，啊，我一定要發給他，女生什麼，啊，女生說，我要加我，前面是不是就連一個什麼，這是一個，很簡單的一個轉威信的機箱，啊。

這個很簡單的轉威信的機箱，這個很簡單的轉威信的機箱，大家可以去試試，也就是試試，這是一個，最簡單的那個方法，攤在收化，搜索法我叫他，對，攤檔金幕都可以這樣去收化，那位下面給大家看一個，比較難一點的。

比較難一點的，啊，當時那部子都是一樣的，哎，你看，我在金幕上面這樣的，我發了表情，他哈囉，他發了一個大話，他誇發你，他謝謝，我人均利用圖圖美麗，他過了，我不想上，然後我把我微信發給他，他，他什麼。

他發給你，我試的微信，他就加了，對不對，因為有一點簡單，說明了，這邊就是這麼簡單，會對方一個台機，即可，對不對，會對方一個台機，你又可以加上你的微信，好吧，加你的微信，對面那麼簡單，啊，不能那麼負擔。

啊，沒有那麼負擔，那我回來了，聽我的小姐，跟我回去開兩白，跟我回去開兩白，我告訴你，所以我們大家說了，差一個何什麼，差一個個調語的區別，啊差一個個調語的區別，這是差一個看來沒有，這是調語，這是調語。

那麼這兩個有什麼區別呢，對不對，差一個調語的區別呢，就是調語那是，被動的手錄帶動，把調語那，更多的是和女進行互動，以高級對面的好體型，第二點，階級展現自己，差一個那是主動的進攻，進攻充值。

第一部分進攻到來，先提問，第二點，沒有任何展示，這就是調語和差一個區別，啊，好像今天的太陽都過濃了，很多期間，也算是在什麼，差語它不是在調語，啊，所以我希望呢，通過，今天這個可能呢，才會不要在什麼。

在老師總是去用差一個新婚人，是這樣的，損傷很大，對不對，另外沒有任何展示，很像呼風的，很低，那麼，我們看看，直接看看案例吧，案例，其實剛才那個案例，啊，剛剛那個我拿出來，再讓大家看一遍，大家更明白。

或者另外一個人，我這樣去做，吃話也很簡單，發個表情，我找了吃，做什麼，誇張你，做完沒有沒有，找到沒有，我已經用到你沒力，第二，好嗎，你為什麼，就在跟著我聊，那這裡明天就有一個調語的區別，我要找了吃。

他一邊都會問，要什麼吃，第二，誇張你，這找到沒有，對不對，關鍵在這個點，啊，關鍵在這個點，大家看一下看，是不是啊，大家可以去用用，這樣呢，去開場也好，去後面聊天也好，好吧，真的，本來我總覺得，第一個呢。

因為是方便快捲的，第二個方式，因為需要更容易起的展示，對不對，你的壓力更大了，另外呢，不同的社交軟件，應該用，不同的方法進行展示，第三呢，誰滿足的需求，更多，誰的社交權力更大，你就更具戰友，什麼。

戰局主動位置，第2位性朋友圈，是我們的社交主人，第5呢，聊天的密碼，是把自己的，一個語言，有點你就離個語言，啊，這個本能夠的作業，第一，把本能夠的，筆記，起跳點，私藥科學生，負責任經營繩和，第二呢。

把通的本質，各種，已經發現，作用成類的問題，150日，起跳，給您的私藥科，負責任經營繩和，第三呢，把下台好的社交軟件，解決圖，起跳給您的，私藥科學生，負責任經營繩和，國外學員，國內學員，碳彈進步。

試一下原諾寶，必須要下來的，哈，國內學員呢，還有這個，收錄，收錄現在，這個也比較好的，我希望大家，想待起來，啊，收錄，收錄，哎呀，這個軟件，對不對，靈魂靈軟件，國內的，彈彈聽的，FOOTBALL，這個。

EASYGROUND，可以，這軟件必須要下來的哈，第四呢，把自己，私藥科學生，展示面，給您的，私藥科學生，金繩和，把您展示面，我們看看，您的展示面，行不行，今天我們又到了這裡了，感應大家的陪伴，啊。

你們下午跟您預告的是，現象社交病人反，我們就現象了，那下午跟您，在什麼時候來，來這個上呢，因為呢，這個，明天我們公司，要統一調修，明天統一調修，那麼看嘛，我們會，盡快給，後面這幾刻，上來，我們也期間。

通關講的哈，期間通關講的，感應大家的陪伴，好吧，陪伴呢，啊，這個晚安，都能趕緊早點休息，早點休息，早點休息