# 2、浪迹教育早期课程：浪迹老佟《短期关系》课程：内部YY视频：短期关系内部YY第五集

我们打扭扭表 Teo Lo Lightning贩贩贩贩 Oh，料理中团，允许，最终习的，在美丽，表格，最终习的，至于outing， bij， surgical，计划，这个，我们的LC。

我们前四期的外外内部课已经上传制，优酷，现在那么看到了吧 发了权力，发了权力还有我的朋友圈也有，发了第四集的，背景好白啊 这个他设计有问题，设计有问题，视频看了吗现在吧，在这个我朋友圈有练阶。

有没有看 看了现在给我回应，看到了吧，没有可以去看啊，前两天没时间，就去看那个都是干货，讲几个案例，讲了这个两个少富，一个学生妹，是吧，那么案例呢，其实宣布了天多了，你就总结出其中套路了。

因为我是很真实地把我呢，这个之前把没经历，是吧 真实地还原给宣布，然后你看了之后，你多看几，多天几个案例，你就没有卖了套路，原来都是这样的，其实套路都是类似的这部，只不过它可能大同小艺，对不同的人。

一些人的性格的不同，或者说职位职业的不同，或者说年龄的不同，我们的套路的位有，有六位的变化，但总体的失落是，中心思想是不变的，对 前几期没看，我个人觉得我讲，前三个案例非常经典，对吧。

就是你大家我们不是来听故事的，而是我们知道这个故事当中，我愿用了哪些技术典，我愿用了哪些干货，小医们你可以重新在听一遍这个东西，这三天你都在听，有的兄弟是吧，但是你可能，过世后你就忘了。

你也不知道套路到底是什么样的，我建议你可以重复听一下，你就会明白了，他这个把这个，你跟这个姑娘相处的过程中，你中间埋下了这么多技术典，这么多干货，这个才是你去学习的地方，才是你重够的地方，好吧，好。

对 然后有的兄弟说让我讲一下，昨天分享的案例是，我干注的一个，穿穿的一个，一个地乃的，一个纯节，一个很清纯的学生妹，是吧，清纯学生妹，后来我在酒吧跟她舍稳，但是就被我，昨天晚上。

就被我头一天晚上干注的妹子，给看见了，给看见了，后来有兄弟问我说，看见了那个妹子，你是怎么安抚她的，你是怎么挽回她的，其实我并没有挽回，我并没有挽回她，因为你这个，其他的妹子更好。

因为你对爱这个当晚干注的那个妹子，比她在我对她感觉会更好，没有没有没有要去挽回，你要挂你套路，今天我给大家讲一下，就是在我们约泡的时候，你需要的一些基础的聊天，兄弟们，我在我的课程当中，我已经录好了。

第3课和第4课，第3课第4课，第3课可能是一些简单的准备工作，第4课就讲到重点了，兄弟们，第4课，我给大家说就是你具体在约她，如何聊天，兄弟们，我聊天在今天的外外当中，我给大家提前透露一下。

甚至比那里面还具体，那我希望呢，现在看我的短期方法的课程，你是结合那部外外，结合那部外外和这个重课一起看，重合一起看，后续那个女生没什么后续了，妹子是把不完的，姑娘是把不完的，给大家讲看这个。

如何的具体的要约，我已经讲了一级入门级的约纳傻，入门级的约纳傻，我要讲讲具体的这个，聊天套路，然后下面给大家分享一个案例，就是我在游泳池派对当中，搭上了一个重卫，那天游泳池派对，就游泳池派的结束了。

太阳已经下沙了，我就走了，走的时候在门口遇到了一个妹子，她来晚了，她来了很晚，就这个时候才去，然后我就搭上她，然后当天半夜，大概是半夜两点多，就把她约到家里面，当天搭当天约，一个案例，再给我给大家分析。

好 聊天具体的会聊，给大家几个思路，最基础的思路，我们通常会跟姑娘发一个笑脸，打高呼，这个时候姑娘也会给你一个笑脸，也有的姑娘，她会发问号，或者说她给你发一个，万笔孔的表情，我们也会遇到这种姑娘。

应对这种情况，来图什么图，姑娘把我删了，姑娘不要删，不然我就发内部了，看她也没有头像，看这个姑娘也没有头像，找一下，你看吧已经把我删了，哇 超什么这么白，过去，看着什么什么，这个是她头像，她就把我删了。

这个老早以前死了，你把我删了朋友去，她赶住过去，后来没理她的把我删了，像就是她头像，你要看头像吗，讲这个样子，当天有人吃大线，当天有人吃大线，好 接着说，就去几日和聊天，看到了吧，但去几日和聊天。

给大家一个简单的失路，我翻证，翻证三块给大家讲，首先我们会一开始，上去打招呼发笑脸，那发笑脸，就大家想想一下，就好比方说，你跟一个朋友，你见到她，你跟她说，你好，或者说哪怕默奢人，你跟她说，你好。

那么这个时候，对方你做了一个正常人，正常的社交对方，会急于什么样的回应呢，也是你好，对不对，我跟你说你好，哈喽，你肯定也正常地回我，你好，但是我在微信上，我给对方发笑脸，就相当于说你好，但是姑娘呢。

她理所用的，也是回你一个笑脸，或者说调皮的表情，来试异，对吧，来试好，那互相问好，但是呢，有些姑娘，她给你打个问号，有没有，有的姑娘，给你发一个，挖鼻孔的表情，有没有对不对，就是好比方说，现实生活当中。

我给你这个发，我给你说哈喽，然后你给我挖了个鼻孔，你一脸梦鼻的看着我，不回应我，那么这个是不礼貌的，对不对，那在这种情况下，你就不要说，你在干嘛呢，在今天干嘛去了，对吧，你朋友去看我看。

你就吃什么什么了，就不要再问这些问题了，就很明显，你跟别人说你很好，人家根本就不礼你，对吧，反而很差，你还在问这些问题，就没有意义，那个这个时候，你就要展现出态度，怎么去展现展，他说你谁啊。

你就正常告诉他，他可能忘记你，就谁了，那你就说看他家的你，默默家的你，在世纪家人家的你，就ok了，明白了吧，那么面对这种情况，你怎么去处理，这个我们讲究的是，背后的一个叫做，战职平衡。

那么你怎么去回应他呢，你说怎么了，对吧，他妈老子给你打招呼，我跟你说你好，你回我一个蛙比可能表情，但我肯定要说，我肯定要表明我的态度，就我要让你知道，你让我不爽了，你这个行为，对吧，你自己想一下嘛。

你再担心一下，你遇到一个人，你遇到一个，可能没那么熟的朋友，你说你好，你说去哪呢，然后他不礼你，你说你下次来会理他吗，对不对，一个道理，好，然后我会回一个这个，怎么了，或者说怎么，或者说问好，对不对。

这样去，去展现出你的态度，然后也是一个背后的，一个战职平衡，好吧，他太白了，很傻吗，就说了，他问你是谁啊，你就告诉他你是谁，不就行了吗，人家问你是谁，你就告诉他，好吧，然后这个是，最开始的。

我们经常遇到问题，对吧，他们当姑娘，当姑娘，大部分女孩，都是正常，她会正常回应你一个笑脸，或者说你好，或者说发一个其他的表情，那么下面你怎么去开启话题呢，怎么去开启话题呢，我们就说。

YouPo当中的开启话题，好不好，那么，比如说我们YouPo的时间会很晚，12点过，那么我会问她，我说怎么还没睡呢，或者说也没睡，对吧，然后这个时候，姑娘会给你什么样的回应呢，姑娘会说，睡不着，睡不着。

她可能说，她可能会说，在看电视呢，或者说在看书，在吃东西，对不对，那这些回复，都叫做什么，现在吗，那么这些回复叫什么啊，他们这些回复，我们又一个词语来表达，叫做，描述状态，就是你，问别人在干嘛。

别人告诉你，然后说我再看电视，我在家，我在床上躺着，我在洗澡，然后我刚洗了澡，我这个睡不着，都叫做描述状态，都叫做描述状态，那么很多先，他会问我，说，那么如何去判断，女人窗口的大小，那么今天呢。

我就给大家细说一下，如何去判断，女人窗口的大小，那么你看，这个女人，她，给你描述状态，是不是，那同样是这样一种回复，怎么又卡了，我觉得，那如果说是，另外一种回复啊，另外一种回复，她说我，我在看电视。

这个笑死我了，我在这个，我刚健身完，对吧，婚生传痛，我中躺在床上，发呆呢，我中，我中这个，躺在床上睡不着，对吧，这个，或者说刚吃了饭冲死了，这个叫什么，这个兄弟，之前听过我外外叫什么，叫做状态加感受。

我看到没有，就前面是只有状态，看电视，躺着吃饭，对吧，这个，在干嘛干嘛，这个是状态，当然我后面有描述了一面，我在吃饭冲死了，我在看电视，笑死我了，我刚健身完，这个累都不行，这个叫状态加感受，对吧。

那么同样是，前面，同样是两个回复，同样是两种回复，你怎么去，你是不是就判断出来，谁穿口大了，前面，你就判断出来，谁都穿口大了，这样去判断了，很显然后者会更热情，显得更热情，那么在这个，那么你去。

如何去回用它们，那么面对它，这个回复你怎么去回复它，对不对，你问人家还不睡，他说我睡不着，对不对，你怎么去回复它，就我们默认了，我们默认它的回复，是最后加了一句，你呢，只不问是没写出来，就它不要说了它。

状态和感受之后，它问了一句你呢，但是它没有说出来，但是我默认它说了，所以说你的回复应该是什么，也是状态加感受，明白了吧，那我会说我这个，刚，我们说正常的两天，我会说我刚刚，吃了火锅嘴都浪漫了，对不对。

那么我吃了火锅是，是这个状态，嘴都浪漫了是感受，对不对，有的限定会很冷酷，说在家吗，然后再上班呢，所以你这个回应，就有点冷大了，就点冷大了，所以说你又知道，为什么姑娘不回你了，对吧，她也没有话提跟你说。

对不对，很多女孩她也不会聊，那这个时候，我会急于状态加感受的回复，那同时我还可以加入，DHV，我怎么加入DHV，我说这个刚开完会，闯子都浪了，听明白了，DHV是什么，听得出来吗，听明白。

我刚开完会闯子都浪了，对吧，这个是DHV是吧，然后这个课都有录音，哪都有录音呢，对，对，对，上了的亚，是她妈老子在编你开会，给别人开会，也不是我最爱听别人讲，是不是，这个就是啊，无形装逼。

那我还可以说这个什么，这个，我可能说我在忙，那今晚这个，北京的合伙人过来，对吧，这个也是一种装逼，也是一种高价值的展现，那我还可以说这个，刚健身完，累得不行，魂身酸痛，那健身这个，也是一种高品质的生活。

刚健身完，魂身酸的不行，累得不行，那还可以说一些这个，我们最常说的，有种躺在沙发上发呆，对不对，或者说我在躺在沙发上偷懒，偷懒，对不对，偷懒，那么这都是一种，状态加感受的描述，那么这样一来一往。

这样去跟妹的互动聊天，那这是其中一种思路，对吧，一种思路，第二种思路是什么呢，第二种思路，叫做评价对方的，评价对方的状态，对吧，评价对方的状态，这是第二种思路，之前有些人说刚刚那种牵挂了。

这个有没有牵挂，评价对方的状态，那别说这个妹子说睡不着，是这么晚了睡不着，那你怎么去评价，她的状态呢，你怎么去评价呢，我会说，是不是白天睡多了，是不是白天睡多了，这个叫评价状态，这个要评价状态。

那还有一种思路叫什么呢，还有一种思路叫做，造剧，现在吗，叫造剧，这个呢，我在我的这个，约泡克的第四节，有讲，当然没有讲这么详细，所以说大家要跟这个科一一起看，一一起看，第四个叫造剧，怎么造剧呢。

怎么造剧呢，就比方说你问，妹子在干嘛，妹子说我在，负面膜，那我就躺在床上负面膜了，对不对，那你怎么去造剧呢，现在吗，你会造剧吗，首先造剧，我们要找一个词，就哪个词语造剧，那么你只有从对方的这句话。

那种挑词语，挑关键词，对吧，比方说这个妹子说，我这种躺在，山发上负面膜，躺在床上负面膜，那么你可以说，我这种，我爱这种躺在山发上发呆了，对不对，这个山发是一个关键词，那我还可以找另外一个。

那我还可以找另外一个关键词，面膜对，有没有先列会用面膜造剧了，面膜要找一个剧，说是要造剧其实呢，它就是一种你，你对自己的生活的一种融入，一种融入，或者说有些，什么用面膜就傻了，在表现上我的面膜又完了。

我的面膜又完了，有点感觉，有点感觉，朋友面膜造剧我会怎么造，我会说，去年双十一买了面膜，到现在还没有完，你看是这样聊的，这个才叫找话题，那么我的话题，我的这句话当中，我说去年双十一买了面膜。

到现在还没有完，我的话当中又有其他的话题了，什么话题，双十一，什么淘宝，购物我这个都叫话题，对不对，都可以造剧啊，没买了吗，现在买了多少不重要，买了多少不重要，你就没用完也不重要，知道吧。

你就没用完也不重要，现在没有买了吧，这个然后，就没有它就会，如果它这个壮场反映，人家没有会说，你双十一买了多少啊，对不对，我也买了很多，你看一来一往，你们就有话聊了，是这样找话题的，没买了吧，我们要了。

这个这样一个思路，先跟记录三个思路，三个对买，买买也不重要，是不是，比方说，妹子她正常白天问我，在干嘛，我可能经常会说，刚刚开完会，扫着都要了，知道吗，其实她我就是，正在上网，是不是。

或者说在干其他的事情，我都会说，我刚开完会，扫着都要了，这样明白，或者说我刚见身完，这个伦生双痛，你这样一种，聊天来感觉，男的面膜很正常啊，男的面膜很正常啊，刚刚从公司时常出来，或者说我刚刚跟朋友。

吃了什么自助火锅，宣传火锅，或者说我刚，我刚吃了一个，超级好吃的，什么什么什么东西，然后没得就说，你吃了什么什么，对吧，然后下面你就可以，跑出家，你就下车带你去吃，这个就是这样在那儿聊的那样嘛。

我们就套了当中，我甚至我会故意去聊吃的，聊到吃了之后，我就会说，看了一起去吃啊，对不对，那吃了，吃了就女生都会，都会很喜欢，因为女生都是这个，吃货，吃货，好，好，今天呢，我这个，这个简单的一些。

聊天的技巧，思路就分享到这里，现在有没有学会，有没有学会，好吧，然后我们就讲这个案例，这个在有点迟，那搭上了那个姑娘之外，那当时我已经要走了，那时我已经要走了，对，然后这个姑娘她才来，她才来过程我一看。

前面那个姑娘不错啊，对不对，所以当时其他几人，她们走得快，没看到就被我，就弱了，然后这个姑娘我一看，还挺高的，她挺高的，就带了莫菁看完全还不错，我就去搭上了她，然后顺利收贺，那收贺，又卡了吗。

Hello，Hello，喂，喂，继续啊，好，然后这个我去搭上那个姑娘，那怎么搭上呢，这个我就不多说了，搭上的东西就很基础，就过了的台词，对不对，啊，就可以结合当时的场景，去说啊，今天这个很晒啊。

这个很晒或者说，有没有吃什么怎么样，环境怎么样，现在这基本的话题，或者说你怎么来这么晚，对不对，别人都上，太阳和洛杉瓦，就是这样去了，有没有，有没有吃啊，带影心眼镜啊，有没有带影心眼镜，还可以带莫菁了。

有没有还可以带莫菁装逼，带莫菁装逼，然后我就这个约了，我就说了她的微信我就走了，就回家了，回家之后晚上我就跟她聊，就很多兄弟啊，收了号之后，什么时候聊知道吗，所以你收了别人的微信之后，你要在这个当天聊。

你千万不要过一天再聊，就很明显，你搭上别人，你说你回去你不聊，你搭上她干嘛，是不是，她别人很奇怪，你不是昨天，昨天不是搭上我吗，怎么现在，这个关键时刻，就人就不见了，你一定要当天跟她聊。

那当天聊哪些东西了，现在吗，当天搭上，当天聊的时候，聊哪些东西，我可以给大家，几个固定的，固定的话题，这个固定的话题，就比较低啊，你可以问她说，哎我当时这个上去，跟你搭上，你是什么感受，你是什么感受。

然后就这个聊，这个聊，然后或者说我这个，我当时的语无论刺，对吧，你没想到你还是，给了我电话对不对，其实还，你可以说一些，真重的东西，可以，其实还蛮感谢你，对，觉得你还不错，说话是说，说话是说，对，好。

然后还可以聊什么呢，还可以聊，第二个话题，就是她她的感受，这三个话题呢，就是说，这个这个，她那会在干嘛，那么她干嘛去，然后你也可以，聊你自己干嘛去，你看第二个话题是不是，第二个话题，然后第三个话题。

第三个话题，你可以不要说一下，非常续微的细节，就不要说爱我，我当时跟朋友，就去什么微量品，然后，然后我就，我就发现你，从里面走的出来，对吧，我觉得这个，然后我就，我就，我就想，如果我不上去。

我就会很后悔，结果我最后看你，都走得很远了，然后还干了上去，你可以不要说，这些东西，这些细节，当时你答应她，你的心里活动，都可以，然后，我，聊过了这一段，聊过了这一段之后，你们的互动，就相当于什么了。

你们的互动，就相当于在这个，正常的社交，社交人见面，说几个字元她，一这样聊就可以了，就可以，其实就是，搭上了聊天，和社交人见，收集字元，和聊天，差的地方就在这里，就差了这一小块，其他都是一样的。

其他都是一样的，这个先那双会不会，抱了需求感，其实是这样的，现在，就说你搭上，这个女人的一瞬间，你去拍她肩膀的一瞬间，你去跟她说的，第一句话，就已经抱了，需求感，有些人就结，说我操，怎么去收点需求感。

收点需求感，你就不要去搭上她了，对不对，你就不要去搭上她，那既然你已经抱了需求感，我只能说我抱着一种，无所谓的心态，我就是想让事情，给不给你是你的事，我这样去，把自己需求感，降到最低，但这个姑娘。

她给你的回应，如果说数号，如果说她把她微信号，给你了，那么OK，就说白了，这个她是接受你了，她是接受你，这起码还是看，还是看得上你的，然后你回去聊，就还是平衡的，让我还是平衡的，然后拍电盲去。

这个新的问题，去刷，拍电盲就，你可以不拍，你也可以拍，搭上手，可以拍，可以不拍，好，那三个话题，这说，那三个话题，想完了，想完了，现在可以去，我们时间把贵去看，录音 看视频，我们会录一下来，会录频，对。

很多拍电盲，会下到边，是这样的，但是你自己，其实下不下得到，对方是看你，是姑娘看到你的，那一瞬间的感觉，是好吗，你瞬间的感觉，你不能说，很为手，这个语人的性格，也是有关的，如果说你性格很张。

或者说你像浪格，很张，是吧，不低调，那你，本来我就是这样的人，我很真诚，我很坦诚，我就拍你的吧，如果说你是一个很内联，很私文的人，就你就不要拍她，那你怎么做呢，你就，走快到她前方的，45度角。

跟她打招呼，这样的，在侧面对对对对，对，对，OK，这样失败了啊你，失败了啊你，失败了你，你时想不起来啊，你时想，没有准备，刚刚说，我们接着说这个，搭上了这个姑娘，然后来，我就回家了，跟她简单的互动。

简单的互动，然后她就说，你，都有，外外，都有视频，都有视频，然后我跟这个姑娘，就回家，就微信聊天了，简单聊天，然后她突然她说了一句什么，她说我，在宝利中心喝酒，宝利中心喝酒，而且她还问我，待会儿再干嘛。

去干嘛，你没办法，她这么一问，我就没办法，我就想她，她不会是个酒脱吧，你知道吗，我上这个时候，后来我也想，她宝利那边，应该没什么酒脱了，对吧，但是她的意思，你看别人一方面，她告诉我，她在喝酒。

第二方面她问我，待会儿去干嘛，她不是问我，再干嘛，而是问我，待会儿要去干嘛，我就明白了，她可能想约我过去，明白了，我们简单的，她是想让我过去的，她因为我们第一天，当上的时候，应该是，给她留了一个好印象。

而且后来我知道，这个女人她是，很爱我，她当天才从这个山亚，山亚，山亚还是很难那边回来，对我第二个怕的是什么，就是当买单侠，你知道吗，对于，反正我对于这种，很主动的女生，我都会，就不能掉以清新，你要稍微。

弃净一点，所以第一个，要么，怎么这么主动，是不是，是不是有问题，这个，以前都没有遇到如此主动了，就是，你让猜测背后的原因，是吧，你不要别到过程，是不是，太喜欢你了，对不起嘛，多留一份心眼，然后我说。

这个，我说刚吃了饭，准备回家，对不对，她问我待会干嘛，我就说，吃了饭准备回家，对吧，我是，不是，我是怎么说的呢，现在吗，我说了一句，我说，刚吃了，跟朋友吃了饭，下面，她问我下面干嘛，我说，各回各家。

她听懂我的意思吗，各回各家，各回各家，背后的含意是什么呢，宣礼吗，知道吗，对，自己一个人住，你看，很多些，那盖头不到这个点，这句话是，是在围碗的表达，她们老子一个人住，就让她猜了嘛，然后猜就。

即便是我们几个人一起吃了饭，但是她们，她们，不是跟我注意起了，放心，这意思是我家，我可以靠着，说不定你可以过来，说不定我是一个人住，然后你就可以过来，就在，坐这个铺垫看了没有，对，我在坐这个铺垫。

就各回各家，是不是，但是我还没有说，我是一个人住，对不对，其实我是跟大长，跟大长，他们一起住，对不对，你看很多宣礼，你这社交职教不够啊，一个人可愈，不不不不，我不会这样说，我不会这样说，如果说。

我要在强调，一个人可愈的话，我就会说，我还没想好，或者说，我也不知道，或者说，我就直接说，没什么事，或者说，或者说，我就直接说，怎么来想约我吗，你明白了吧，就你看，你想往哪个方面引导，我是不想去的。

因为我怕，有酒脱，或者说，就去当我买单牆，所以说，我说，各回各家，对吧，如果说，我真的想，我大事想去的，我就直接说，怎么来要约我吗，对不对，或者说，我为了避免当买单牆，这个事情，我就会说。

怎么来要清我喝酒啊，对吧，你把话给提前说好，把话的提前说好，那我有可能说，这没什么事，就给他机会，让他来约我，对不对，这样，两种套路，你看你自己怎么想，往哪方面去引导，对，我一直，很多东西都是旁桥侧机。

都是你这个，有一点猪丝马基，你就能判断出来，就好像我今天，给我们现象的兄弟上课，我说你如何去判断这个姑娘，她这个，判断这个姑娘，她要不要跟你过夜，对不对，就说你判断她过夜，你要判断。

第一个就是她的住宿情况，第二个就是她，她第二天要不要早起，她要不要早起，那我是怎么判断，住宿情况，我也知道了，差不多了对吧，那我是怎么去判断，她第二天要不要早起了呢，因为约码的姑娘，她第二天基本上。

都不上班，或者说她第二天，这个可以上晚班，或者说就请假，怎么怎么样，那么我是怎么判断这个姑娘，她第二天的情况，我说，哎你，我说，因为她正常在那边喝酒，用醜，她说是用醜，我就说，哎你这个天天在那边。

用跟老板在用醜，那你第二天起的来嘛你，那我是这样去判断的，你们天命买了吗，我说你第二天起的来嘛，那么妹子和有几种回应呢，就如果说，如果说这个妹子她，她第二天这个要很早就起，必须要准时准点起床。

那么她就会说对第二天，对了没办法呀，这个遲到要罚款，对我肯定要找到，那我就明白了，她可能不是好约了当天，当天晚上可能不容易赶住，或者说你赶住要把她送走，因为她第二天要准时准点上班，那她也可能会说。

哎我这个，没事遲到一会儿也没事，哎她也这么说，你就有戏着嘛，遲到一会儿也没事，你看她给你留机会，那如果说，如果说这个婚就说过了，说过了，说完啊，讲了一口的戏点，那如果这个婚姜她说这个。

没事啊请一天嫁也无所谓，对吧，那么你就等会起了，她心里面就默认了，会跟你回家跟你打泡，对吧这样去旁敲侧机，那还有我的这个第二课当中，如何去山选目标，怎么去山选目标，也是旁敲侧机啊，对不对。

也是我我再给大家一个套路，如何去山选目标对吧，在我的课程里，并没有非常详细的讲解，那我怎么去，就有山选目标里面，有一个叫做山选她的，她的这个这个，本地人还是外地人，是不是，她是本地人还是外地人。

那你怎么去山选呢，我会提一个话题，首先我说程度的情况，我会说哎，这个我昨天吃火锅，就把自己烂坏了，对吧，烂了我肚子头，烂了我都说，烂了我都流眼泪，我也说吃的东西，然后比较受自己的感受对吧，然后呢。

这个姑娘她肯定会问我一句话，她问什么呢，现在吗，你猜猜，如果你是程度人，你会问一句什么话，对你看，这个姑娘肯定会问你不是伺传人，你不是本地人啊，她会问我，哎你不是本地人，那我就重视着告诉她。

哎我老家江苏取搜的对吧，老家江苏的，那这个时候你就有理由问她了，说哎那你是哪里人啊，那你是本地人吗，对不对，现在没，那就明白了我说，她这个是不是本地人了，这一下就判断出来了对不对，但是又不显得那么刻意。

你看我们是因为，我们聊到了这一块我才问的，对不对，我不是说我刻意的，就很干，很硬的，强，就像那个硬广，对吧，强制性纸入这种话题了，就显得很尴尬，对吧，我说了吗，我说了，很没问题明显。

就是如果说你没有任何重障，你直接问问姑娘说你是本地人吗，就别人会觉得你有起图啊，啊你很多，很多这个江女人，房子被男人炮的书里面都说，当然男人问你住哪的时候，你就不要说对不对，你就说做什么路就行了。

你不要告诉她具体的地址，你别人又不是傻逼，你想干吗，还是人家一先说，是不是，所以说你还要去见接的，想去这个套她的话，对，见接去套她的话，就有了，想是吧，哈啰，这个逼章的不像本地人，对。

然后你这样去套她的话，然后就判断出来了，我们很多东西都是通过，庞肖刺激这个东西，还有朋友圈的看她的朋友圈去观察，她说话的一些方式，她说话的感觉，她给你的感觉是什么样，你就能判断出来很多东西。

很多东西都是微妙的，微妙，那么这个就叫社交执决，现在我们需要慢慢提升，那么到后来呢，现在我们，然后来，我跟那个姑娘，我就说，各回个家，我和各回个家对不对，然后我就想，你不会是个酒脱吗，老子没钱。

说不想去，或者说你想找我当买单侠，我也不想去，我想花太多的钱，然后，然后呢，她就说那好吧，那好吧，然后呢，我，我跟她的聊天，就基本上，各个半小时，各个一小时才回一句，才回这么一句，然后呢，我就，我就。

又问她，我说，哎，这个，还在我，还在喝呢，对吧，没事，聊她两句，没事，聊她两句，因为她已经暴露了，窗口，暴露需求感，她约我，就这个需求感呢，可能是出于一种，这个金钱上的利益，那也有可能，真的是她是。

出于对我的喜欢，真的是真实的窗口，那我就，聊她一下，看看什么情况，说，哎，这个还在喝呢，然后她又说了什么什么，然后，然后她，我就发了一个，这个，辣鼻小心的，就很晚的时候，可能半夜，已经一两点了。

然后就发了一个，辣鼻小心的约吗，她表情，她是，记住，不是那种很黄，很色的那种微表情，而是辣鼻小心的，辣鼻小心有一个，表情叫约吗，是吧，然后我就给她发了这个，消息，那个时候微信自带的，微信自带。

就说你这个，还是在试探的，如果说你很粗暴的，发一个约吗，然后她就在那种很黄，很暴力的那种表情，就别让她觉得我可能就被你下跑了，但是我这个辣鼻小心，一方面她很可爱，很挑脾，而且是她们微信，她自己自带的。

是吧，不能怪我，她第二个她，她也向对方仅仅的，暗示到这个，这个性暗示，然后，好像中间，我也不太记得，然后来来回回聊了几句，然后几句，她跟我说她在，拿哪一个小区，朋友家还是怎么样，然后我就说你来我这儿。

然后你来我这儿，然后她还给我打了个问号，装逼什么，当她打问号的时候，你立马就反应过来，不要去追，不要去跪舰，她打问号我，我就说怎么了，对吧，你背后的潜台词，我背后的潜台词是什么，她妈我。

说话说得这么直白，你听不懂吗，还要打问号对，我就说怎么了，然后这个时候，背后的潜台词，你不要说，不要再给她再解释一遍，然后她就，对，有人吃派对搭扇吗，人家有没有吃，当时这个，加了一百块钱。

加一百块钱去这个派对，然后去搭扇，然后这个，跟着这个姑娘，派了一堵展示面，对，对是让你小心调眉毛的那一个，好 继续好，然后我跟这个姑娘就，我就约她，对后她就在她打了一根根号之后，我就说怎么了。

然后她就说我还在，拿拿拿喝酒的臥草，还在喝，还在喝，我说那你要过来吗，对吧，我说你要过来吗，对吧，有时候就是用一种，这个疑问剧，让她来回答，对吧，来收两次也许了，然后你要过来吗，你觉得怕的时候。

一定要抱着无所谓的心，无所谓的心态的心态的，你把，要抱着一种无所谓的心态，这个我，我也是约过来的经验，就如果说你虚感很强，你很紧张，你这个，有恨不得，那就，幻想，见面之后，如何就干啥那种画面。

然后你已经会的画面，你可能你就很难去，真正的约住，所以说你一定要，相对的，收连你的需求感，对吧，我就说，那你要过来吗，对吧，很无所谓，你来不来是便利，来是便利，那她们等一会儿，等一会儿。

后来就交换了电话，她就来了，看来了，然后我还把，我去小屈门口接着她，屈门口接着她，就还是，就换了一身衣服，她有万有后来，换了一身衣服，我唱一个这种长裙，夏天我唱一个长的练一裙，就把她摆上，这个。

去过很窍，去过很窍，所以你看看她，会很冲动，看她那项目，很冲动的项目，去，想胡思乱想的这些东西，就是你一定要控制好需求感，那见面之后，这冲堂，现在怎么聊，聊什么，你们会关注这个问题，我跟你说。

越炮越来越姑娘，你根本不需要怎么聊，你根本不需要怎么聊，所以说，很多基础很差的，你不会聊天了，我跟你说，你只要明白，背后的含义，这个大环境，这个大背景，这个当天这个时间点，这个半夜，两个默双人。

第二次见面，当天大善就见面了，这个大环境就暗示着，你们是来个炮，然后这个姑娘，我就跟她没有过多交流，她反而会跟我聊一些，聊一些东西，聊一些东西，我呢，也是简单的回应，我也会问她几句，你上网来。

后来就见了我的房间，见了我的房间，那首先，失利空间，你见到失利空间，第一件事是干吗的，是你们，所以你见了你家，你打开门之后，你需要做的，第一件事是什么的，那个照片，那个房间，那个房间，我杀了好，那个。

那个，那个房间，那个房间，我找了她，我刚给大家看过，她只有一个头像，我看，我看照片，什么只有一个头像，你看这个已经被杀了看着，我尝过尝，你摆射的看不出来，曝光，那面子真人是长这个样的，那是长这个样的。

你又是搭他的这个困扬式，长这个样的，其实她头像她，已经把我杀了后来，就约完了后来，她就没什么联系，很多不联系的泡有，都杀了，但我都把她们留着，我手也就是，那困扰太多了，你也不想，所以我是不太喜欢。

打回头泡了，所以不太喜欢，做这个事情，除非是那种活特别好，除非是活特别好，你会，你会这个，去跟她，发展一个长期泡的玩戏，好，这点点事情是什么，就是把你房间，所有的冬光，全部打开，知道吗。

所以如果说你家冬泡，已经用了很久了，很欢暗，你就一定要换一个，明亮的冬泡，可天一定是一个，明亮的冬泡，其实她很有安全感，有很安全感，然后这个，来的车，都打开，让她换鞋，换鞋大家都懂，都懂得起，这点换鞋。

如果说她不换冬，我之前有说过，如果说这个，如果说，哎，哎，兄弟们，如果说这个，姑娘不换鞋，你要用什么样的，话术呢，我之前有说过，这家身上，有一位跟换鞋有没有关系，不换鞋怎么办，我现在讲完，还有其他过。

这个兄弟说，我刚脱的地，这个家一点别人说，刚脱的地，哪个位置很难搞，怎么办，不要干净，怎么办，那我会怎么说呢，我会说这个，前两天，采请阿姨打扫的位置，你明白了吗，如何去无形装逼，如何去无形的展示你的。

DHW，明白了吧，那么，昨前两天阿姨采打扫的位置，就是，我自己根本不去不回去打扫，我去请阿姨打扫，就不管请阿姨是这件事，真的是假的，你都可以说对不对，这个就叫这个，无形装逼，他不换的话，然后他这个。

就换了鞋，换了鞋就见了我的房间，他就见了我的房间，不不，这个不重要啊，这个不重要的心里面，知道那个，说出来了跟猪会一样，他把你自己乱了，跟猪会一样，你自己不去解决了吗，你自己不回去打扫吗，你给打扫一面。

你说阿姨打扫了，对不对，不不不，这个套路啊，就不现在愈冤胖啊，这困惕来以下，他不换鞋你都可以这么说，是吧，都可以这么说，然后，后来就说，这个要是你一个套路，再告诉你一个套路，所以为姑娘想。

然后上山处地为她想，你怎么说呢，所以如果说这个姑娘，没有穿屏底鞋，没想到了吧，现在吗，你说你这个，穿了鞋，走了一条路不累吗，她给你换上脱鞋，对吗，从不同的角度就想问题嘛，是不是，对，很体贴。

而且给人的感觉，是不是，然后她就见来了，现在她就见了，她就见来了，她就，说，然后说，然后我说了一句什么话呢，现在吗，我说了一句话，就现在吗，刚才想说，想听失败了，我给大家讲一个臭。

我犯了一个臭我的细节了，一个臭我的细节，当然也不算，我觉得也不算臭，可能有一点小说，当然不算质命了，我说了一句什么话呢，见了我房间中，我直接说了一句，你去洗澡了，我直接我就很粗暴了，你直接我说。

你先去洗澡了，然后这个女儿她说什么呢，她我不要怕，她跟我说了这句话呢，这个是我犯了一个，可以穿的小臭我，但是呢，也是控制在安全犯一之内的，就说这个女人，这个女人，她要装低，你就要让人装，你不能说。

你不要，就别人要立牌，别人要装个逼，你非要拆穿别人，我吵，就我在拆穿她，我说你去洗澡了，她我就把她，我就等于是拆穿她，她就不爽，她我不要怕，你看她一脸重警的，跟说我不要怕，是不是，你看这个就是你。

我当时犯了一个小臭我，但是呢，她是控制在你的安全犯一之内，就好比方说，我在高速路上，我开到一百八，她我超速了，对吧，我犯错了，甚至可能叫我违法，超速到一百八，但是，可能我是一个这个职业赛穿手。

我她们老子开到两百，我都不怕，对不对，你没办法的意思吗，虽然你犯了这个委规了，但是你控制在安全车速之内，你的安全车速之内，可能国家给你取得安全车速之一百二，可能普通人的安全呢，可能这，是很狠。

有点点标准，但你的安全犯一就很高，是这样的，那如何犯解对吧，她说这个，我个月泡对吧，我说这个，我就没那么大理她，我就给她甩脸色了，我就，我就，我就有一点那种什么感觉，我就跌头自己脱脱一下。

或者说很不细的那种感觉，但是不是太明显，你不能太明显对吧，我就有一点，有点不细，可能那点心态不是很好，这月泡，你就冤马了，就觉得这么多泡，对吧，你还要在我面前装什么B，是不是，然后我就有点不细。

后来我就，复演了一会儿，就说不然看，聊了好天，聊了一些什么东西了，聊了一些她的经历，聊了一些她的经历，不天很热不冲个凉嘛，就不不不不不不不不不，就我的话已经说了很直白了，你就洗澡了。

给时间中了一个月已经给她，这个，这个，这个是在干嘛，就是你他们一块洗澡，我没要打泡，就不要，然后我就说，我就很不练，对吧，但我前面又不是，又不是太，太明显，然后我就陪她，她在床上聊了一会儿，天。

聊了什么呢，聊了什么东西了，聊了我这个她的逛，一些经历，还有我床上的一本书，来了我床上的一本书，现在嘛，所以这个，就是道具起了作品，这个就是，司密空间的布置，这个是知识点，我没有学到，司密空间的布置。

可能很基础，要现在称过，司密空间怎么去布置呢，放一些特别的东西，放一些书，对吧，什么书，什么书，我做的是地坡，我做的是地坡，就坡了一层这个塔，坡了一层那个海绵，这么厚的海绵，你要记忆海绵。

放一个什么书呢，就是那种，放蔡康影的书，说话知道她也太看过，她也看过，就说不管，你们聊不了这个书的话题，你知道吗，不管聊不了这个话题，只要是这个姑娘，她看到了你的书，而且提起了，就不慢了，你这个百世了。

并不是，你这个司密空间的布置是成功的，就说白了，你这个书放在这里，她起先的是最起码，你不是那种，说不思上，不思上见的，不思进取的，就平时也不爱看书的，这起码，一个姑娘一种感觉，就是你还是蛮靠谱的一个人。

靠谱，对不对，她这种感觉，那你还要放司密空间的布置啊，就我给现在们说一说，我还是多久不一定啊，不一定啊，原来可能这个，我记得以前有一次，这个多人有些就秒试了，是很尴尬，那长的话。

你可能这个一个小时都不是，就不一定看状态，看感觉，看对方，看对方的这个起砚，是吧，然后小什么都在叫照，片尬刚有给大家看过，不放了，对，还要拿些司密空间的布置呢，我待会儿给她说。

我的司密空间的布置的一个玄观，对吧，一个线紧，一个最大的线紧，还有一个布置叫做你的房间，不要放任何，除了床以外，可以做的东西，包括这个板洞，你以这，是吧，小板洞，不要放，那你会发现我们家，对吧。

几个房间都没有放板洞的，然后也没有放椅子的，有什么意思呢，你想做，你只能坐在床上，还没买了，就把姑娘望床上演，是不是，是这样的，这个就是套路，你只要有沙发，是吧，我觉得沙发也挺好了，沙发，但是要是那种。

双人座的沙发，你床上，败板东西不就行了吗，没得做，想做只能坐床，然后，这是第一个小线紧，那么，他坐到床上，他就进入我的，大线紧，他进入我的大线紧，大线紧是什么，就我这个床，你坐下来，你就起不来。

然后就看我，我这个是地铺，我这个不是床，你坐在床上，你想起来，随时走动，很轻松，很随意一下地起来，但坐在我这个地铺上面，坐在我这个地铺上面，你想起来，你要干嘛，你要冲着地，你要服着地，很用力才用起来。

这把，还要别人拉你你才用起来，就不好起来，说白了，套路，这还是之前大红，跟我说的，大红跟我说的，然后形式比较整密，这是一个套路，当然你也没有必要，说是这个实现这个套路，把床给中了，放了一个地铺，是吧。

那你要不要床，给我也可以，对，这个就是一个，起轮的一个套路，它它们，它它们，而且睡在地上感觉很爽，如果说这个姑娘说，我吵你怎么这么 low，怎么睡地铺，那你怎么办，那是什么，我有遇到过。

我之前约了一个泡，然后我那天晚上，跟她去聊她，是吧，没事，给她发消息，我就拍了一张，我穿着那一闺，躺在我地铺上，然后照片给她，然后她跟我说了一句什么话，她说你，你怎么睡地铺，她说你怎么睡地铺。

她表达一次，你怎么这么 low，B，怎么睡地铺的，你又要这样情况，那要有没有的，她这个可能很傻，很直白，就问你说出来，但大部分人不会说，那这个，这个怎么去说呢，如果别人问你怎么说呢，你说我就喜欢。

我就喜欢睡地铺，对吧，这个还没什么好说，其实你如果就喜欢睡地铺，对吧，或者你说这个，我觉得没什么好说，就睡地铺，就喜欢睡地铺，这种感觉，对吧，那这也是，起众的一个小线，一个小线，那我房间还有一些其他的。

选关是吧，我的窗帘后面，还吵了一面键子，是那种，我的窗帘，这个后面还吵了一面键子，这个就可以你在泡泡泡的时候，就可以把窗帘拉开，然后这个键子突然一下，就出现了一面前，然后我在房间又摆了一面键子。

又放了一面键子在一边，就很高的那种，就这个是有，有利于装家里的体验，心爱体验的过程，这个，很这样，这样子你不明白吗，现在吗，你不让女人都很喜欢，看着自己被操的感觉，它会很喜欢，觉得很刺激。

你也会觉得刺激，难得你不想，有不知道心里面有没有试过，你在泡泡的时候，如果泡泡泡面，有没有键子你会不会，会不会，很迷恋自己，在键子里面那种感觉，如果说你身材又好，会不会很迷恋，放个摄像头，又违反。

这个又违反了，对，键子放在哪，现在放在我建议，放在哪，放在床的侧面，不要放在床的正面，因为放在床的正面，它是风水不好，风水不好，它半夜的镜子里面，有点风水不好，要去把镜发在侧面，还有那种冰管，握槽上面。

这个钓钉，上面钓钉，是一个大镜握槽，那种爽翻完，那种爽，你可以躺在床上，你没有在上面，就看到，通过键子，就看到自己，很那个样子，我还看过那种程序法，它整个房间都是玻璃，也不是全都是，两边都是玻璃。

那个就很刺激，我是把键子，长在窗帘后面，对，那种风水很刺，外风很在意，这个事情，这个事情，这个就是，试灭空间的一些小布置和线点，有书，有没有椅子，我的塌塌米，我的镜子，还有哪些设置，甚至是，甚至是。

你有一个标准，就是建你的房间，必须要换鞋，你镜头天可以换鞋，但是我跟你说，我房间我全部都是光脚镜，你穿鞋镜就可能要踩章了，这个也是一个小技巧，那还有呢，你还可以放这哪些东西呢，你还可以放这哪些东西。

就是你的财役，能突出你财华的地方，能展示你爹爹去位的地方，我会放哪些东西呢，就有点装逼了，我会放一些，一些社持品的包装盒，社持品的包装贷，我之前也买过A货，买过A货那些盒子，那蛮重的看去，也不是很真实。

有点半甲不甲的，就把那一双，就在床上，里头一落，里头一落，跟在书的旁边，然后没有就看到了，看到了，看到我上，可以，可以，有两下，但是它不会当着你面去看这个盒子，里面是什么，去摸它去拆它，就太浓了。

这是一个，那这种套路，它只适合于这个物质鱼，那这种女人很看钱，那你想看钱，她们老了，就来套路你，是吧，没看过对，那些不看了，学生面，不看了钱，也没什么效果，那你还有一些，还有一些小套路，比方说对。

这个先例说什么，众书啊，什么吉他啊，对吧，你的奖杯啊，对吧，你想提前，就要让你把你财役的东西，都往哪儿中，全部都放在你私密空间，往哪儿中，这些都是展示你，爹去的地方，无形装逼，无形装逼，对我那个时候。

一会儿后来被我中了，我说了嘛，那种套路，只适合把一些这个物质鱼，就他们太现实那种女人，没意思，没意思，对不对，下量靠了心了，也是有这个，假的，假的，假的，嗯，难不起啊，无形装逼，很热闭管套路，什么。

把这个案子说完，那热闭管套路，他们落了一集，编管的私密空间的操作，将你如何破解女人的，ASD如何去拖她的衣服，如何去应对她的一些不好的反应，私密空间那集会路，在编管的私密空间。

我也会路一集在家里面的私密空间，对，然后这个，我就跟她聊天，聊这个书啊，显尘，对吧，也有沉默，也有沉默，然后我就说，真的有点困了，套路，这个好像有点困了，就这么晚了，你到第二个要去洗澡，去洗吧，对吧。

你的预期在温柔一点，你又去洗吧，这一天要这么累了对吧，今天那么累了，我就说爱今天游泳，游得累死我了，我就等你到现在，是吧，调在前，然后游泳游得累死了，结果等你到，等你到现在，然后她又洗澡，洗澡就ok了。

是啊，就可以干住了，想想想就是，轻轻伤伤干住，没有任何，ASD，也有ASD，ASD有下农性的，然后你把它，就把它讲了讲，然后这个，五一下，然后就出报一点，把它手，摊开，把它手摊开，按在床上面，对吧。

你看她那个，就是下农性的ASD，下农性的ASD，很有意思，你就出报，然后她想装备，你就接开她，出报的感觉，吃了，吃了了，吃了了，不是洗澡就，是这样的她现在吗，因为这个现在，为什么洗澡就干住了。

洗澡就干了，为什么会这样，我上什么点心白了啊，你给我吗，为什么洗澡就干住了，因为她喜欢澡，她就穿了玉盘，我给了她玉镜，然后给了她玉镜，我给了她一个，大的气趣，那10秒之间，还有哪些准备了。

你准备一个大的气趣，对吧，就不是你自己穿的，就很大，可以盖过屁股，盖到大腿的那种气趣，就给没得穿，就她会，她就不用穿那裤，她就不用穿短，自己就短裤了知道吗，趁虾不要给趁虾，趁虾穿的不舒服。

你摸的也不舒服，你拖也不舒服知道吗，对，好，那这个，这生机关系我给你刷了我们现在吗，别泡，别泡是不需要生机关系的，别泡不需要生机关系，你只需要什么，只需要带着10秒之间直接干，别泡是这样的，它不像这个。

速推速推，你要慢慢生机，别泡就很直接，很了当，很初爆，很简单，很防很暴力，我跟大家说，开片我跟大家讲，这个时间半夜，一两点钟，这个时间是最大的性感是，你是最大的预期，你甚至不用做任何预期。

就这个时间点就够了，然后就够了，对，提醒了多少女人唱过，无数个女人，很多人唱过了，数不清了，然后我那个牙刷，我之前去年讨宝，她把买了，一次就买了20几只那个，华到2块钱，一只的牙刷，不到2块吧，对吧。

看上去跟那种，超市七八块钱一样，那只那种，她买了20几只，然后前两天我干那个，现在结大善的那姑娘的时候，家团已经用完了了，知道吗，已经用完了，找不到家刷了，你可以在家里面，被一些这个家刷。

但是你不要让她看到，你家里这么多家刷，你要拿出来，你说我前两天刚买了，就准备换了，明白了，你这样子就说，前两天刚买了，就准备换了，家刷，刚好给你，你先好了，对吧，以前又炮很频繁，以前可能我最多的是。

6天月6个，全是新的，全是新的，全是第一次见面，全是新的，就冯旁约，就说了嘛，你想约的话，太简单了，尤其是你如果说你再一个重视，等待的时间不长，或者说你第一次来，那么你就约得飞起，但如果说你再一个重视。

待了久，你自然慢慢就少了，所以说现在如果说出去旅游，就要北京场合馆，就升在12线重视，那你想约得胖，我说太简单了，太简单了，最多的是，连续6天又6个，全是新的，就后来想重视一下嘛，就把连续到第三天了。

我说，第一次连绳3个，全是新的，我就想挑战一下自己吧，就看看还能再能不能继续约，有的时候就完整，就为了纯粹的为了工作，就接着约冯旁约，聊聊聊，约约约什么，结果后来约到这6个，约到这6个可能就细矮的。

就不想了，就觉得太累了，伤身起，伤身起，毕竟不是所有人都像浪迹那样，身体这么好，对，后来，什么感觉像男友吗，我想男友喝了痛苦，男友拍片很可怜，她们那个才叫真正的，很痛苦 伤身起，我们不会，我们会有结智。

我们也会休息，我有可能这个，连续5、6天都不打泡，连续5、6天都把泡1、2都不想，你想打的时候你就约，想打的时候你就，只要老泡有坏来，对不对，对，这个身体问了一个很关键的问题，因为泡和素贴的区别是什么。

因为泡和素贴的区别是，因为泡呢，就是纯粹的，因为泡就不走心，只走腎，约得快，短平快，当晚，当晚我老的睡不着，就是要约泡，说约就约，这边立马就约起，立马就没得到在家里，或者立马就见面，去他家去边管都OK。

素贴呢你可能需要的是，这个这个，你比方说你下午出来，见一面 逛逛街，吃个甜品，这多爱吃个饭，对吧，觉得彼此感觉还不错，慢慢双极关系，慢慢双极关系，然后这个可能最后也要去98什么的，最后然后最后带起来家。

那是共系统的一套流程，不要准化的流程，我都会讲，我都会讲一后都会讲，好吧，错你不愿怕，错你不愿怕，现在没有，错你不愿怕，我的关键单单的错你不愿怕，可能别人有其他的办法，这个就是。

我的关键单单的错你就是要走心，就要走心，对，好，这个生命什么问题我没有天天主，学生怎么约，你说你是学生，还是你要约学生呢，你是学生你就，你也约学生，对不对，如果说你约别的学生那共简单。

本这个问题学生怎么约，可能，就像你问我，说统哥怎么把妹，你说怎么回头看你，学生怎么一样的套路，一样的套路，你是学生是吧，你是学生呢，你是去把学生妹，你是学生就把学生妹，你是社会上，工作人员就去把社会上。

也可以把学生妹，你说你是一个学生，你说你去把社会上的姑娘，可能没那么容易，可能没那么容易，但是必须戴套，必须戴套，现在我，我约的所有的泡，威力外必须戴套，我看过，我有遇到我先列这个，把女人搞怀孕了。

对吧，有遇到过其他情况呢，总之，你约泡还一定要戴套，为什么，那么为什么的约泡要戴套，因为这个女人她，很和女约，她就，费地理也会跟别人约，你想想看她，可能约了很多男人了，那女人都会有。

那女人她已经到比较短了，不像男人不容易感染，大朋友女人都会，没泡黄去边管，或者去大家，我建议你兄弟们，你收个泡黄，你收个泡黄，好吧，收个泡黄，好了，说了不行要戴套，那你就戴套啊，对不对。

如果说你不想戴套，你就慢着一脑，你就慢着一脑，你就说，不爽，体验不爽，戴套不舒服，女人也是，女人也不舒服，我遇到过，我之前遇到过一个窝草，她说，现在这个，戴套，你不舒服，你不要戴套，窝草，怎么可能。

她越这样说，越不弄，你才慢着一脑，你就说，戴着不舒服，搞个半天，上不出来，弄不起来了，那怎么办，你说，我们不戴套，你放心，我不会摄在里面，你放心，我这个，我肯定会即时拿出来，或者说我最后再戴套，这样。

戴套，没有上过，戴套，戴套，很可心啊，很可心，基本上她讲完了，基本上讲，后来这个她又洗脑了，洗脑，我还去洗脑，就干嘛，没有什么，SD，前两天，我再一直在想一个问题，就很多星期。

让我教这个10米空间的操作，如何破解，ASD，我想来想去，他们哪有什么ASD吗，对不对，我不说以前，就最近，就今年，我遇到没有基本上是没有ASD，他们都很配合，就让你干嘛，然后我在想一想去年。

确实会有的女生会有ASD，说明，你是在不停的重长，说明你在给女生体验越来越好，你在体力她之前，就体验好的话，才不会有ASD，所以说你需要做的是，把TD之前的事情，给做的完善，把TD之前的舒适感。

给培养到位了，让到位了，好了，今天就说到这了，问题太多了，我们以后有机会一解答，好吧，以后有机会一解答，三级我们应该在，经常级，好像三号，还有个三十天，三十天我出帝三级，和第四级，经常级和第四级。

现在不要着急，很多些内容你可能管中亏报，你觉得看两级，你觉得没有，还没有真正约人，你就放弃了，我觉得你，觉得有点红心，好，有点红心，好了，今天我们的，外外就长到这了，具体，还有我的，第2个，第3个。

还有第4个已经上传到外外了，已经上传到又酷了，看我的朋友圈，看我的朋友圈，我有发出来这个，练阶第4级了，密码都有，然后还有这个，第2级第3级的，你在那个，那个主频道里面找，第2级和第3级，在前来有。

是吧，你看看这个，圈里面，我看一下，我看一下，大家可以打开这个，又酷，然后找到那个，进入那个频道，频道里面去找一下，有第2级和第3级的那个练阶，没看见看我朋友圈，加我那个，老同分享，好。

今天我们外外就长到这了，现在吗，拜拜，然后这个，这个5天的，外外就讲完了，现在吗，5天的外外就讲完了，那明天就没有，明天没有，那我可能，过两天再给大家讲两节，好吧，我呢这个，过两天再给大家接着讲两节。

ok，我想不说，今天有讲，现在课，就下周了，下周我们家长，我们已经练许长了5天，有5级课程了已经，5级的内部课，每一级长达1个小时，1个小时左右，每一级都长达1个小时左右，所以是天天里面，有案例分析。

包括4个案例，还有一些干货，案例当中埋伏着干货，还有一些这个，我个人的，把面的一些建议，给现在的一些建议，那第1课是最基础的，第1课是最基础的，第1课是最基础是5天，然后是5天，然后我会加，我会加。

之前浪格说的是5天，之前我们也没有提前说要，还要再为内部讲谎谎，然后浪质就说，就讲了5天的谎谎，然后我们今天要讲的，我可能后天或者大后天，再给大家讲，然后我会不止，你放心，到最后肯定不止5级。

也不止7级，会更多，会更多，以后都有级会讲，我会在群里发通知，现在先把前5级，谎谎谎谎，这个也是，实际是课筹，实际是重课，这个是内部，外观，内部外观，实际里面讲的是精华，就我直接告诉你怎么做，很短。

实际里面，但外观里面就会讲很多，这个敷射点，敷射点，这个就是内部，外面嘛，到群里看，到群里看，ok，今天我们外观就讲到这，赶紧还没看我课筹的，还没看内部，外观的赶紧去把内部外观给看了。

好今天我们就到这了，拜拜，想念本，如果你想了解，更多的把没干货，如果你想了解，更多的约妹的技巧，千少苗屏幕又翻的，二维马，回复约智，即可获得我私人丸种的。

约纳沙的聊天记录