# 2、浪迹教育早期课程：浪迹浪子世界《速成班》：15：20170115211626

他媽的我要對得起這個最佳教學獎這個獎項，好吧，來 我們現在開始，那麼今天我們就講一些，愛媚琪，愛媚琪這個其實我覺得很重要，就是說有的兄弟我也在看你們的一些評論，就有的兄弟說世界只講套路不講心態。

那麼我跟你說我的課程是都有那個步驟的，昨天浪子下歸了什麼鬼，講個課還需要下歸嗎，我是，我們可以，是這樣的兄弟們是這樣的，你記在哪看你們自己記啊，比就是要你們自己聽課然後去記的，自己聽課去記的。

他被人騙了說我你們天天聽我課你覺得我會做這種事情嗎兄弟們，不吵你們他們天天聽我課我會做這種事情嗎，封困，好 OK那麼今天我就會，講一些特別重要的東西好不好，好不好，不要騙浪子啊。

就說我覺得也沒什麼被自己把每個人講的東西不同對吧，就有的兄弟說我講套路不講心態不講那和什麼的，其實我的課程是有順序的，你可以看到就是我的心態我是放到什麼地方，我是讓你們搞到妹子之後。

就是按照我之前的套路，搞到妹子之後我最專門有一節課，看跟女生相處的正確心態，我才會跟你們講這些，對吧，就是說你們現在我跟你們講心態那是純理論，你們可能不太理解講出來的時候。

所以說我希望你們按照我前面的課程你們搞到了妹子之後，然後你們才去聽心態，那麼你們會有更多的理解，好吧，對說不是世界不給你們講內和，是因為我覺得這個內和要放到後面講，來，現在還沒有踢踢。

愛媚其實沒有踢踢了兄弟們，愛媚其實還沒有踢踢的，那現在我開始進演講課了，好親愛的門，親愛的門，親愛的兄弟們，來，正式開始，今天就是我們給兄弟們，我們的第八課是什麼呢，就是按照我們之前的課程來走。

這個時候就說我們跟女生，我們展示面做好了，心想改造好了，我們可以引到女生，說是感受好了，身高關係了，之後我們會跟女生進入到一段愛媚期，那麼為什麼我說，這一節課今天很重要呢兄弟們，因為很多兄弟們。

全是死在這個步驟上的，全是他媽在這上面死掉的，全是，直接死了，所以說，就是說很重要，就我們跟女生身高關係之後，兩個人互相的OK之後，會進入到一個愛媚期，那麼愛媚期可能我們會天天老公老婆的叫。

或者說是我們天天跟情侶一樣的去相處，但是我們沒有確立關係對吧，那麼它這就是一個愛媚期，或者我明知道對吧，我喜歡它，它現在開始也喜歡我了，或者說明知道我們兩個人會發生一些，床上的事情。

但是不知道什麼時候會發生，那麼這個愛媚期，也就是最美好的一個階段，那麼為什麼有的兄弟們，很多兄弟們會死在這個階段呢，那我就跟你們講一下，就是說我們跟女生進入一個愛媚期，是一個什麼狀態呢。

就是說我們可能會像朋友一樣，男女朋友一樣或者情侶一樣去相處，男女朋友跟情侶是一個概念，是一個概念，它不是兩個概念，是一個概念，然後可能像情侶一起在那個相處的時候，但我們就會進入到一個愛媚期。

那麼這個時候說實話，我們沒有確立關係對吧，我們也沒有準備正式的在一起，我們就不算男女朋友，就是說我們真正的男女朋友，它有一個重要的環節在什麼地方，就是說我們的泡油是不可能有的。

我們的長期泡油也不可能有的，那麼男女朋友它其實就是說，就算你跟他啪啪啪了之後，就是說到最後一個階段之後，它可能跟你也不是男女朋友，它可能是泡油對吧，那麼男女朋友的話，情侶它有一個什麼樣的特質呢。

就是會雙方互相介入它的一個，朋友圈交友的圈子，這裡不是微信的朋友圈，是我們雙方現實生活中的一個交友圈子，可能是我的泡油對吧，我不會帶給我其他朋友認識，但是我的女朋友，我會把他介紹給我的。

讓我周邊的人比如說朋友啊，親戚啊這些讓他們認識，那麼他我們的對方的那個，他也會把我們帶去給他的朋友，還有親戚啊這些認識，那麼這個就是確立了關係，到男女朋友了，那麼在這之前。

不管是T-MAY-TD或者說是怎麼樣，他都叫一個愛美奇，哪怕是確立的關係，他都叫一個愛美奇，他在這個愛美奇的時候，我們應該怎麼相處呢，其實我們的相處模式，他已經很像情侶了。

讓我們再說那個TD前的一個愛美奇，TD前的一個愛美奇，就可能這個時候啊，我們已經約出女生啊，或者說是沒有約出女生，我們沒有約出女生，我們會在那個微信上，就是說很愛美對吧，就是天天可以含一些親離的生活。

可以說你喜不喜歡我，可以說想跟你一起睡覺，就各種很愛美的語言，又或者說是，見了面之後，我跟他很愛美，我們在一起，我可以牽他的手，我可以留他的腰，我甚至可以親他，那麼這個地方問題就來了，為什麼很多兄弟們。

是怎麼死在這一個階段的，就是在愛美奇，把自己當成了他的男朋友，我們在愛美奇的時候，我們覺得，我們已經是男女朋友關係了，但是實際上對女生來說不是的，那我們怎麼會死在這個階段呢，比如說。

女生他有其他異性朋友，對不對，他會跟他其他異性朋友出去玩，跟他異性朋友出去玩，那我跟他一起玩，跟他異性朋友出去玩，那我們在愛美奇，我們認為我們是男女朋友，情侶的一個關係，我們就會說。

不許你跟別的男生出去玩，你們兩個還單獨出去看電影，不許出去，對不對，那麼還可能做一些什麼事情呢，播唱，你又跟哪個男的聊天，把你手機拿來我看看，對不對，我們會做一些他媽的，在情侶之間才會做的一些事情。

那麼如果你做了這些事情，你會死掉，你會當場他媽的，引起女生的反感，你就死在了這裡階段，你們的關係就不會再繼續了，而且這個女生你覺得，就是就是說，女生最吸引男人，最勾男人的階段在哪個地方，就在愛美奇。

為什麼呢，他讓你牽手，讓你抱他了，他讓你牽他，就是不給你睡，而且他還不承認你是他男朋友，兄弟們有沒有這個狀態，他願意跟你做一些靜邏，就是說輕逆的一些舉動，但是一，他在行為語言上，不承認你是他的男朋友。

他在行為上，對不對，他不會因為你去，肚覺跟別的男人交往，他不會因為你，肚覺去跟別的男人愛美，他不會因為你，對不對，去做一些其他的事情，所以不會為你手身如雨，就是說擺了就這麼簡單，他願意跟你這樣。

但是他不會因為你，去停止和外面其他男生的交流，那麼這就是一個愛美奇，但是最可怕的是什麼，最可怕的就是，你們在這個階段，把自己當成了他的男朋友，你們就去限制他，你他媽的跟我的這樣。

你還他媽的去跟別的男人聊天，握差，對不對，那麼這個時候女生會，很嚴重地去反感你們，然後你就被怕死掉了，我們都兄弟們，然後這個時候我們就，他媽的很傷心，對不對，就女生這個階段，為什麼我們說是吸引人的呢。

媽的就叫女生的，預情顧重，他給我給錢，他媽的不給操，對吧，我們的這樣，你他媽還說我不是你男朋友，在外面，就算有人知道了，他對我們的介紹的是，愛這是我弟弟，這是我朋友，那麼我們怎麼去處理這個。

愛媒期的情況呢，我們在這個時候，一定不要認為自己已經搞定他了，一定不要認為自己已經搞定他了，哪怕是你把他睡了以後，你都不能去這樣做，不能去限制他的自由，因為就是說，現在的女生，就是說。

不知道就是說可能有一些，地獄的一些差異，或者說一些小城市比較保守，但是在一些不錯的城市裡面，就是說你跟女生，就其實發生一些關係，就很正常，你就算頭天晚上，你跟他睡了，突然他第二天不理你了。

他跟別的男生一起了，這個都是很正常的，那麼所以我們在這個階段，就不要把自己當作，他的男朋友，懂不懂，就我經常被女生，勾到什麼程度，就是他給我給錢，不給操，承認他媽的我跟他的關係，那我就很急，對不對。

就有的兄弟們看我一篇文章，可能就是我當被他那篇文章，那麼也是一個十年前的，一個很好的一個他媽的矯食案例，就是他跟我很愛美，但是他媽的我就覺得我是那男朋友，我就不許他，去跟別的男人出去。

然後他跟別的男人出去或者說，他不回我，消息我會質問他，你怎麼不回我消息，對吧，而且他跟我出去，他說我是他的朋友，朋友普通朋友，我就會質問他，他媽的，你怎麼跟別的說，我是你的朋友，我跟你的這樣，對吧。

但是實際真正的兄弟們，他是一個愛美奇，我們並沒有確立關係，也沒有他媽的是男女朋友，懂不懂嗎，所以說在愛美奇階段，我們應該他媽的，如何相處呢，如何相處，就是說我們還應該正常的，保持我們的框架。

就是說不要太去跪田女生，就是說我們一直把它當成一個，就是說愛美的一個對象，對不對，然後我們還是正常的去跟他交流，就是我之前說的那些點，不要去限制他的人生自由，不要去影響他的正常生活，那麼還有就是。

不要去這一點在下面，這一下面我單獨列了一點是什麼，不要逼迫確立關係，就是說不要去逼迫女生，說去跟別人介紹你是他男朋友，怎麼樣，這個時候我們應該怎麼辦呢，我們就以正常的心態相處，對吧，我約他。

他不出來就算了，就是說有的兄弟們覺得，我已經跟他發生關係了，對吧，我們應該是男女朋友了，我教他他就應該出來，他說女朋友對不對，他應該跟我約會，但是不行，就是說你約他他不出來，我們還是要像以前的。

那個時候你不出來就算了，你想出來再出來，然後我們平常在微信上，也是跟以前一樣，我們去他媽的在身高關係這個階段，繼續做，然後愛美去，繼續愛美，然後我們應該怎麼去做這個事情呢，然後我們，慢慢來多約他幾次。

我睡他幾次，睡完了之後我們要真正的去釋放，我們的需求感，說我真的停，就表達我們對他的喜歡，就說女生跟我們上了之後，就上床之後，他一定是對我們有好感，繼續聯繫也是對我們有好感，然後我們要去跟他走薄心。

對不對，跟他走薄心，就說確實我們怎麼樣，然後我們就會扯到一些東西，然後我們慢慢的變成像，情侶一樣在相處，然後你不要去逼迫他，就很簡單一個套路，就是你跟你朋友在一起的時候，你把他約出來。

然後告訴你的朋友啊，這些他是我的女朋友，那麼我們再可以繼續要求，他跟他出去朋友出去約的時候，欸 怎麼說你朋友在那裡，你朋友在那裡出去約的時候，欸 怎麼說你朋友在那裡，我請他們吃飯，對吧，我請他們吃飯。

那麼只要涉及到了雙方的朋友圈，那這個時候，你們才叫男女朋友，對不對，這個時候你就，你們涉及了雙方的朋友圈，認識了對方的朋友了，這個時候你們已經確立關係了，你就可以幹嘛了，你他媽的，你又去找別人的男的。

你啥意思嗎，我差，對不對，你他媽的是不是被著我的外面，他媽亂搞啊，就開玩笑的這樣說，這樣的話我們就是可以的了，就是我說了，就是說在愛媚奇，這是一個很重要的點，所以說你們聽明白了嗎，來 說你們。

你們可以打字了，這是第八個的那種，愛媚奇的東西你們明白了嗎，就你們有多少人死在這個階段的，我想知道，你們有多少人死在這一個階段的，對 我們要尊重女生，千萬不要逼迫 對吧。

對 有的兄弟就死在這個階段了 對吧，就我發現我在這個階段也死過，在很多其他的私教學員，他們就死在這個階段，對 有的兄弟說，攀攀就死在這個階段，所以說你們明白了吧，打到了這個階段之後，我們應該怎麼樣。

保持我們的框架就是，我們不要去貴田他呀 對吧，不要去要求那種 對吧，對 兄弟們，這就是，這就叫一個愛媚奇，平常心對有的兄弟，這句話說對 平常心，不要把自己當成他的男朋友，在這個時候 對吧。

過早暴露了需求感怎麼辦，你需要他媽的冷凍幾天，再在朋友圈刷愛世界，去為讓他重新感興趣，就馬上不要對他太熱情了，快速回顧一下，什麼時候可以說他是女朋友，是這樣的，是因為這樣的兄弟們，是因為，是因為。

在你們兩個雙方互相設計到，朋友圈的時候，這個階段是有見面，也沒有見面，都可以在這個階段，就是在基地前和基地後，只要你們沒有設計雙方朋友圈，你們沒有確立關係，那麼他都算一個愛媚奇，哪怕是你們已經基地過。

就說基地過一次，如果你們基地過兩三次，走一波星，對吧，兩個雙方的朋友圈，都互相都認識了，那麼這個時候，才叫真正的男女朋友和情侶，那麼這個時候，你就可以要求他媽的，大半晚上，你媽不准跟男人單獨出去。

對不對，這個是我們她媽才是正確的，但是在之前，你媽媽做這些，女生會慢慢的煩，對 原來很多人一直都水搞愛媚奇，就是這個階段，真正的談戀愛，就是我們的朋友他們互相都認識，好不好，他們都認識。

麻煩重講一下這段怎麼做，那麻煩就是，在今天的課程之後，麻煩你去看一下，我的那個錄音和那個，T-PIN，就是確立關係，還是T-D呢，就是我說了T-D之後，就有很多女生，我跟他T-D了。

我都不知道他叫什麼名字，都不知道他叫什麼名字，就是，就是說我要說的，後面一個就是確立關係，怎麼確立關係，在這個階段我還標準了一下，不重要，對吧，我們用行為去確立，不要飛要口頭上去確立，對吧。

然後到追你的話，就是那樣，到追你的女生，其實我們可以這樣，就是慢慢地去引導她，她對我們釋放需求感，對吧，我們只要喜歡她想去幹她，我們就她媽的對她釋放一些，新曲指標，表示我們對她感興趣，慢慢引導就可以了。

對吧，口頭確立沒用，對，這個越來越黑，越來越鬆這個，就我們之後會講嗎，好不好，保伴們，保伴們，那麼今天就是說，我的這些東西，你們記比記，一定要記一下，你們要，對，如表白是一個道理的，所以說。

就是這樣的說你們，在女生，願意把她介紹，給她的朋友，認識之前，都是一段愛媚奇，如果，激烈過後她在朋友面前，就是不承認，你是她的男朋友，私下又承認這種怎麼辦，那麼我說過了，剛才我之前說過了，慢慢地。

把她帶到你的朋友圈，讓你們的朋友，認識她，告訴你們自己的朋友，她是我的女朋友，然後讓路人皆知，好吧，對，就是說她不承認，是因為，要麼就是你帶不出去，二就是，她還想要有其他男生，她還在選擇其他。

更好的男生，懂不懂，她也在奇率找馬，對，是這樣的，那麼在愛媚奇的話，她的東西，被道子要注意什麼，不用注意什麼，就是不要狂妄之大，就是說不要，太打擊女生，這個跟課程無關，這個跟課程無關，現在有個女的。

就屬於這種階段，我還不知道她叫什麼，還說讓她朋友，介紹給我讓我失禍，我常有毒，註練也不宜修，我去亂說，對，兄弟們，對於說，你們要記住，那麼情侶的一個重要特性，就是把我們的關係，照告天下。

互相設計我們的朋友圈，如果她沒有的話，她沒有把你放到朋友圈，說明她在奇率找馬，對吧，像我去談一個女生，我就不把我，跟她的合照放朋友圈，因為我還要去把別的那樣，對吧，所以說我們怎麼應對呢，就是先把她拉到。

我們到一個那個朋友圈，然後我們再去進入她的朋友圈，對吧，你們太老實了兄弟們，現在女生都是這樣的，現在都是這樣的，比計的部分是什麼，是我講的這些東西，其實比計只是，為了讓你們，能記住。

你們只要能記住我講的這些，其實就是OK了，對吧，比如說這是最容易死的一個階段，今天的講完了嗎，我今天就給兄弟們講，要不講一個那個案例吧，好不好，但是我想講那個什麼案例呢，因為我講課很舒適是吧。

沒有她媽的，有時候我聽她媽的，有個舒遜班兄弟說，世界不靠譜，她媽就生氣，生氣，愛沒第二點沒講，第二點其實就很簡單，不要逼迫確立關係，兄弟們，第二小點就是那個，不要逼迫，那個媽姐，世界講的靠譜。

昨天讓子說我師叫長了，暫時還沒有長，我的師叫課暫時還沒有講，還沒有長，對，我不會，我不會給你們指講，這麼一點內容的，這樣吧，這樣吧兄弟們，兄弟們，兄弟們，今天，為了她媽的，為了她媽的，對，兩階課。

但是這階課，我不能上最後的課，為什麼呢，因為我把下一階段的課，講完了之後呢，為什麼，我把下一階課講完了之後，可能我之後，就沒有另外一個課來講吧，那麼今天我要，奉送一節，好，今天就是這麼牛逼。

奉送一節什麼，等一下，你們自己選，想聽什麼，世界教科多少，可以加播我的微信，分析不要利息，可以加播我的微信，讓自己718，讓自己，108，讓自己108，讓自己108，讓自己108，讓自己718，好吧。

今天我她媽的，就奉送一節，我的課等一下，我去拿個東西，讓你們來選，好不好，讓你們來選，只能選一節啊，這是我最近，剛做出來的，我在公開，我都不會講這些東西，從來不會講，從來不會講，那今天我就，給兄弟們。

奉送一節，靠譜的課程，當然不會講的，像思教那麽細，但是我，也會給你們講清楚，好吧，我也可以給你們講清楚，那麽今天，今天兄弟們就來，她媽的來，看一下，怎麽弄，高興嗎，還好吧，我她媽每天都充滿活力。

每天都充滿活力，你們只能選一節，離婚期，和舉及，都是分開的啊，你們不要太貪心啊，只送一小節，一小節來講，好不好，好不然了，好不然了，等一下我再打開那個工具箱，我們的實施桌面，來來來，輕一下輕一下，來。

快點快點快點，媽的，你這個雞巴快來，幫你一個，對，靠譜嗎，等一下我給兄弟們，看一下內容，看一下內容，就是她媽這麼的靠譜，你們來挑一節，直接挑課，唱，來兄弟們，直接挑課，我的課程，第一個什麽方法和步驟。

這個我去跟他們講過，思維訓練題，你們可能不知道啊，思維訓練題，你們可能不知道，這是這個把握的基礎，數月，然後走心流長期關係，多重長期關係，多重長期關係，然後全環境操作，各種SD的破解方法，最後的防線。

思維空間，對不對，那麽內和心態，要分那個，不會，我的思覺學員，他們對我現在特別的滿意，因為我她媽一直在給她們提供，價值，一直在給她們，最準備最全面的干貨，最牛皮的干貨，最驚喜的干貨，內和，那麽靈魂踢踢。

可能是幾個問號，讓女人投資，這個靈魂踢踢，是一些秘密核心那種，讓女生投資，這個高分月級舉基，好嗎，高分月級舉基，然後有情緒的床上，我玩法，讓女生主動配合，然後情緒那一條選，是福斯瓦高跟什麽的。

然後到調教，如何下床，還有兩捷克我沒打上，還有兩捷克，一場是夜店，一場是晚回，一場是晚回，夜店和晚回，你們有選的嗎，好，我看的最多的是，靈魂踢踢和舉基，還有晚回，那是分開的，還有現場操作，好兄弟們，停。

停，你們能不能統一一下，保安門，保安門，你們統一一下，好不好，統一一下，我先說好，來，靈魂踢踢的，雙一舉基的雙二，晚回的雙三，夜店的雙四，那麽我很高興的告訴大家，就是，靈魂踢踢，你們要聽合一講。

但是我講過之後，你們聽不懂，為什麽，靈魂踢踢它有一個基礎是什麽，它的基礎在這一階刻，走心流，走心流長期，你們要把這一階刻，所有學懂了之後，你們才聽得懂靈魂踢踢，因為靈魂踢踢的基礎是建立在走心流之上的。

所以說我們就，靈魂踢踢我跟你們講的，你們可能聽不懂，那麽我們就講一些，舉基好不好，對有的說舉基，那我的確真的第八課，高分月級舉基，我跟你們講講，你們並不一定能做到，因為你做到舉基的話。

你必須把我前面的課程做到，不然的話你們月，月過步驟，你們會覺得很難，OK，那我們今天就來講，月級舉基的核心就不講了，我們來講，月級舉基的展示方式，好不好，靈魂踢踢和舉基有什麽區別。

靈魂踢踢就是讓女生愛上我們，她媽的就踢踢她的靈魂，讓她真正的愛上我們，讓她對我們投資，那麽舉基就是，我喜歡誰，我她媽就要幹誰，喜歡誰就要幹誰，差，喜歡誰就要幹誰，我不管她對我有沒有興趣，就要想辦法幹她。

對吧，OK兄，你們我已經確定了，今天你們要聽的是舉基，對不對，靈魂踢踢要做愛嗎，肯定要做啊，想做就做嘛，對吧，好現在開始我，評寶打字好不好，寶貝們，評寶打字，評寶我評寶你們打字了，好吧，我評寶你們打字。

那麽今天就是舉基的話，就是我今天主要講，高分月級舉基，他的展示方式好不好，舉基的核心和那個收集資料，就可能就說舉基的話，我們一定要收集這個女生的資料，但是這個女生的收集他關於，哪方面的資料和怎麽收集呢。

這個就，資料你們講，今天我們著重的講，登層上專一上進，我們的展示方式好不好，兄弟們，登層專一上進，OK我這個也沒做PPT啊，沒做PPT，是這樣的，就是我們在，舉基一個女生的時候，我們一定要收集他的資料。

然後就是說，舉起了一些核心，然後我們達到了這些狀態之後，女生會對我們出現一點點窗戶，就是說你們可以看到我舉基穿衣那個妹子，那麽這個妹子開始是不理我的，然後就，嗯啊，對不對那我們通過前期的一些核心的東西。

讓他對我們願意跟我們說話，願意跟我們慢慢聊天，然後一步一步放大窗口，那麽在這個同事，我們一定要展現出我們的幾個特質，我們特質呢，高分妹子，月籍舉基，那麽說明這個女生，他的價值是比我們高的，對不對。

他的經濟方面生活環境方面，是比我們好的，那麽他的條件各方面，不管是展現什麽的，都是比我們好的，但是我說的這個月籍舉基的話，他有幾個點，就是說一般我是一個6分男，我月籍最多就月一個，七。

八七分左右或者七分偏上，就是說我6分月月到，八分上九分，是不可能的，就是說不能月太多，就可能就是月一些，價值比我們高一些的女生，就比如說我月薪兩千多的時候，我去幹一個開保世界酒咬咬的妹子。

然後他各方面的還不錯，但是不是因為我的經濟條件，讓我的分子低，但是我有其他的優勢讓我加分，對吧，比如說我的特色我的月氣，所以說就是我們要看中和平分，中和平分，那麽在這個跟那個女生，對我們有了窗口之後。

變成一個我們聊天之後，我們要去怎麽的展示我們的特性，其他特性不說，就是說什麽DHV啊，對不對你刷不起來，你怎麽激發刷嘛，對不對，你覺得是DHV的東西，你在人家面前，就是很普普通通，對吧。

就是說我們月薪兩千塊，我覺得我他們啊去吃一頓，他們啊的高級西餐，也不說高級西餐，我去吃一頓他們啊的西餐，三四百塊我就覺得很貴了，但是他們對人家來說，就平平常常還不樂一隻，我DHV是不起任何效果的。

對不對，兄弟們，所以DHV就不要去裝逼了，就是說你不管是裝逼，你被人家看出來人家會嫌你，你無形裝逼，人家也不把你當回事啊，因為他不覺得你這個是DHV，所以說不要去DHV了，沒有。

那麼高分女生他需求男的方便在哪裡呢，就是說我們要去從哪方面群眾呢，硬價值我們蘋不過，我們要從軟價值上面去蘋了，對不對，軟價值是什麼呢，硬價值就代表著我們現在很有錢，很有經濟條件，那麼軟價值就是通過女。

這個女生對我們的了解，我們的性格和這些東西，她知道我們將來會很有錢，就是我們會讓她知道，我們是一個潛力股，這就是軟價值，雖然說我現在沒錢，我表達出的東西，她會知道我將來會很有錢。

但是這個將來一定不能很久，不要說她媽媽20年會不會很久，就在不能很久，這個將來一定不能很久，那麼這一點的話，軟價值是在體現主要，不要體現在哪一方面呢，就是在上進，上進這一方面，對不對，那麼我再說。

跟那個女生，就是說還有一點就是上進，那麼還有一大要數什麼呢，專一，專一，女高分的女生，她難把嗎，她不難把，因為為什麼，就是說因為專一，所以說高分女她對自己的，另一半是有要求的，她不覺得，讓你可以。

怎麼樣，因為高分女她都是，不所有要氣，她還是有一定要苦的，所以說專一，這是她們需求的一點，那麼她們需求的一些男生，價值比高了，比她們高的這些男生，她們就達不到專一這個一點，所以說她們很難去和她們談戀愛。

可能只是被價值年，約一個泡啊，什麼的，高分的男人，她不可能去專一，那麼有人說專一的男生，老師人啊，會被騙啊，怎麼樣，其實那她媽的，那是不會跟女生相處，對不對，跟專一者，有什麼關係，沒有，那麼我們怎麼去。

體現這個東西呢，其實專一和上進，這兩個東西可以聯合起來體現，對不對，上進，我們就一定在平常的聊天當中，一展現我們是一個有理想，有報復的人，就是說，就是說有的女生會跟那個男生聊天，什麼的，那麼她。

比如說我們雖然沒見面，沒見面，然後她認識這個男生，比如說我們在微信上聊天，問你在幹嘛，你都說我在玩，或者說在睡覺，怎麼樣，那麼這一點啊，就是說女生會覺得她媽的你整天無所思事，對不對，你整天會無所思事。

那個這個直播，ok了，因為就是說你不能讓女生覺得你一天，沒事，而且就是說你這也有時候，她不會問你，就是說你的理想是什麼，就是說兄弟們，我現在想問你們的理想，搞清楚，理想不是夢想，夢想是我喜歡，我想。

但是很難達到，理想她是我們通過努力，就能達到，達到了，並且而且她是我們的目標，那麼你們有嗎，兄弟們，對吧，首先我們要做一個她媽的，有理想的人，我們要給女生傳達，我們這一方面，比如說，有的兄弟說。

我工作啊，我就是上進啊，對不對，那麼工作很多人忙忙路路，對不對，哪怕我一個月，拿個五六千，我覺得滿足了，對吧，我覺得還不錯，對吧，但是跟女生談起來，如果跟女生聊天了起來，我得意一樣，我覺得。

我現在這個連結，我當個小主管，我覺得我很有必了，對吧，別人我管的人還比我大呢，對吧，那你就完蛋了，那麼這時候，是沒有追求的，太容易滿足了，所以說，她的軟價值起線就不高，跟女生聊天的時候。

我們要植入我們她媽的，對我們未來的一些規劃，除了規劃還要表達一些，我們，正在做的事情，告訴她我們正在做的一些事情，經過還是很快的，對吧，我對我自己很滿意，那麼這是上進的一方面，最重要的是要告訴她。

我們要達到一個什麼目標，對吧，就比如說我經常，兄弟們，你們可以看到我，跟那個，舉起穿衣妹子聊天的時候，對吧，或說是另外一個妹子聊天的時候，我是怎麼體會的，你們看到聊天紀錄，你們可能覺得。

就是DHA一下自己對嗎，你們覺得是DHA，DHA一下自己對嗎，那麼我想問你們，我是怎麼說的，我說，對吧，我天天被他們刺激，我要先訂個小目標，我先要買一個車，對吧，那麼對於這個女生來說，兄弟們。

我的DHA一點是我的車嗎，並不是，為什麼，她自己開了一家飲食公司，馬上做電商，她前來有時開法拉利斯舞巴，對吧，她天天她的哥哥，是什麼董事長，哪個集團的董事長，天天她媽的，跟學姿千萬這些人在一起玩。

我她媽的去接觸，我有個車嗎，集巴，那她媽的她認為我是個傻逼，那為什麼我們要這樣做呢，我是這樣說的，兄弟們還記不記得，我的聊天紀錄是這樣說的，我說，哎呀我說天天被他們刺激我一定要努力，對吧。

我說先訂一個小目標，對吧，就是說我一定要賺錢，我先去買一個車，然後我們不論說車是什麼，因為有的人覺得車很虛榮啊，怎麼樣，我們去買那種，什麼好車啊，怎麼的怎麼樣，我們一定要這樣說，我是跟她這樣說的。

我平常會描述，我會說，我很喜歡這個車，從小就喜歡，為什麼，就是說因為我小時候經常看一些，偵探小說啊，對吧，我也很喜歡看民真看，看科蘭啊這些，他們裡面車，裡面描述的車，都是那種老耶車保持節。

所以說我從小對這種老耶車，千萬不要說牌子，我們要說他的形象，我從小就對這種老耶車，真的就是，滿喜歡的，就想要一輛，所以說我們第一件，我給我自己訂的目標，我一定要去完成這個目標，那麼馬上就快實現了，對吧。

然後我還會談到我以後，這個算是我一個自私的決定，因為整個說，就是說對於我來說，買車就不認為這麼好，但是是一個自私的決定，接下來我要更要努力，好好努力，我要去他媽的對吧，準備下次就準備買房了。

這些其實車我有嗎，我現在沒有車啊，兄弟們，我他媽天天打車回家，房我有嗎，我沒有，但是女生知道，我正在一步一步的，向這些靠近，對不對，一步一步的，在向這些靠近，並且馬上要實現，對於說。

這就是我們在軟價值的，一些體現，所以說有的兄弟們，觀看了聊天，記住你們能學到個雞巴，對不對，你們以為我再跟女生，跌去位，我有車，我媽媽買車，那是，人家覺得你是傻逼，我他，人家對人家，很普通的一件事。

你天天巨人家沒見，還特色裝冰，那人家會不會覺得，你是傻逼嗎，其實我主要，跌去的是我的，這個工作方面的一些，積極的，向上的，這些東西，那麼我還會，跟他說，我平常很忙，對我平常很忙，這是一點，那麼，曾經。

我再給你們舉個案例，真實的案例，就是我花一個月時間，舉起旅往紅那個案例，就說，這個網紅，他是想走長期的，他不去夜店完，他年齡差開，在25，26，他比我大，哦不不不不，他26塊，27了他比我大一點，所以。

那麼他，就是這種，就是想結婚的這種人，想結婚的這種人，你要是天天在外面，是以數月的方法，或者說朋友圈，天天去刷一些，這些夜場玩的方法，或者告訴他，又接取為，我今天又約了一幫朋友，他媽的要去，拿來拿來玩。

你來不來，那麼你方法就錯了，雖然說，比如說你去個十倍是，花好幾千，經常去，也是接取為，但是你對，這一類舉起的女生，你就不OK了，因為人家年齡在25，26，其實人家也，想去她媽主見一個家庭，就想談。

人家是想談真正的戀愛，並不是想跟你玩玩，人家玩不起了，那麼我是怎麼幹這樣的女生呢，我她媽天天在朋友圈，拍個照，哎呀工作了一天，把老子來一次了，要不然就是，一是土茶，二就是，這個時候兄弟們，還在加班對吧。

什麼什麼，她媽的，出爛一下，就覺得，魂神有盡要，大幹類似於這種，很積極的這種配文，然後再配一些，我們辦公室，照著有逼格，或者說我們自己，一幫人在這工作，製拍，但是一定要記住，朋友圈的基本。

要把這個東西拍好，就拍了有一個，不要他們特別勒，對不對，你那麼要是什麼，班專什麼的，你在工地上拍一張，那她媽就有點坑了，對吧，我覺得工作，我就拍了一些這些，我天天，然後這個女生，就覺得我是一個。

特別踏實的，然後天天工作，要很上進，因為我會再，跟她聊我以後的，規劃這些東西，對不對，兄弟們，那麼還有就是，這就是關於，我們上進的一些體現，那麼還有就是，到專一這個點，專一這個點，我們一定要聯繫上進。

然後去突出，聯繫到上進去，出專一的這個點，就是說我們兩個，已經到了這個階段，深圳關係階段了，我對你展示這些東西了，那我肯定會去，展示專一這一點，那麼我怎麼去展示呢，我會讓她說，好我差，她會問你。

怎麼不談女朋友呢，怎麼，你沒去那裡搞嗎，那我就會，很真誠地告訴我，我差了，我說你她媽的，我她媽這麼忙，你天天看我這幹嘛嗎，我天天除了上班，就是在跟你聊天，對吧，因為我每天下班回去，跟她或者說晚上。

我跟她打一兩個小時電話，她都知道我的，她說我又去外面聊小妹妹，怎麼怎麼樣，我說我唱我，哪有時間去外面聊小妹妹嗎，對吧，我說你看我，我的時間現在要麼是工作，要麼剩下的全給了你，對吧。

我哪有時間去聊小妹妹啊，你和工作，事業和愛情，兩個人都幫我，兩個東西都幫我時間給站完，對吧，而且我們還要怎麼出專一，你說其實我根本就，沒發心事在外面去，東港洗澡上，我就想找一個，我自己喜歡，也合適的人。

然後再一起，好好談戀愛，好好工作，然後這，去跟她植入哲學觀念，對，真誠一點，對，真誠一點，然後呢，植入哲學觀念，那麼這個女生，她就會，覺得我這個人，是她，可以接受的，是她想要的，因為我現在可能就是。

分子不太好，但是她看了我這個樣子，不是我吹的，而且我馬上會要實現，那一些展示的東西，對吧，她會覺得我以後，會，敢站在跟她同一個的高度，甚至比她更高，那麼我身上專一的這個特質，又是比她，極速更高的男人。

不具備的，對說，那麼這種，比我們高分的女生，她會來選擇我們，再加上我們前期的一些什麼，我們很會去跟女性相處，我們會，用我們的優勢去吸引女生，對吧，我們舒適感到女生很舒服，我們也可以愛媚。

調情讓女生臉紅而至，那這個女生，為什麼不會選擇我們呢，那麼這就是高分，舉機在後面階段，關於一個，三大點的展示方面的，真誠的話，就是一定要去真誠的對她，就是說舉高分舉機，我們一定是要談長期。

對說我們不要騙她，就像我跟一些女的，我舉之之後，他們知道我是做最好的，我不會去騙她，但是具體我，怎麼會跟他們解釋呢，這個跟舉機內容無關，因為你們都跟我不一樣嘛，你們不是做PLA這行的嘛。

所以說你們不用去聽啊，那麼在舉機的這個階段，就是這樣做，關於真誠的話，你一定要去真誠不要去騙人，就比如說那個遊拉對不對，那個穿衣的那個妹子，她問我你是男院讓妻的，這個公司那如果換了一般人，就會不是啊。

我不知道啊，對吧你看，我給她回到消息是什麼，我說是男院文化，對吧，男院文化傳媒有些公司，我就默認了，我不能去騙她，對吧，一定要真誠，那麼這樣才有機會，如果你去騙她，那麼執著是會被時破，然後你絕對會失敗。

高分女她平常的，平常也不低，因為她的環境，造就了她看的事情很多，所以說一定要真誠不要去騎騙，那麼我現在就把那個，自屬給打開，所以你們可以打字了，你們覺得舉機的，這一小節還滿意嗎，她只是舉機客的一個小節。

她後面的，你們覺得對你們有用嗎，對你們，對這只是一個小節，滿意就好，那就好，希望對我講的東西，對兄弟們，她媽的，希望對兄弟們，有所幫助，好吧，有所幫助，多講點就不講了，因為她媽的這個東西。

是我私教課裡面的，一節課的一個小節，她為什麼我失浪機的，因為我跟她朋友圈裡面，撞了一個人，就是說她去問，我朋友圈裡面有個人，她也有，她去問我，我是幹麻的，對吧，對最重要的是，把我們自己提升做好，對吧。

有點就不講了嗎，今天講太多了，就是一天不能講太多，然後她反感了嗎，不知道，我還忍耐著她，私教課都要講些什麼，今天不是給你們看了嗎，兄弟們，對有的兄弟們，案例的話，有一會吧，今天的話，我們吹吹筆吧，她媽。

吹筆吧，聊天談之怎麼提升，我們多去看一些微博熱收，我們去看一下微博熱收，好不好兄弟們，對，有的兄弟事料，我們健身應該是暖價值，對，我身也是一些，對的，私教和的核心在課，還是實施執導，私教的核心。

兩個都在於，一是在於課，我講的這些課，二是在於，對吧，我講的這些，東西，你有哪些不懂的，或者說你的情況，有哪些問題，我會一對一對，針對你的問題去知道，這個，哭鼻子，哭鼻子，這個就無所謂嘛，幹麻哭鼻子。

這個穿衣衣，一開始不怎麼跟我聊天，那個就是，原至於那個，資源的收集，還有資源的收集，還有那個什麼，資源的收集，還有那個，舉及的核心嘛，舉及的核心，施教包幹的位置嘛，就說我的施教，他媽的這邊就沒有，但是。

除了新來的幾個，今天或者前兩天來的，基本上，一個月來的，一個月前來的都幹到了，我們中生服務，不如他和麥子，克服，這個就不要亂說，我們所有導師的中生服務，都是這樣的，都是一模一樣的，好吧，我政客講完啦。

現在就是，扯蛋時間啊，兄弟們，你還想我給你講多久，我今天還要，奉送了一捷，他媽的關於舉及的，一小決課啊，對吧，我今天還要，做一個一小決課啊，對吧，報施教不用去程度啊，不用去程度，好吧，對，就。

有的兄弟說，三情啊，怎麼樣，怎麼樣，是這樣的，是這樣的，兄弟們，就說，我們有的大師，可能會去三情啊，怎麼樣，有的可能是，服務做得很好，讓兄弟們很舒服怎麼樣，但是呢，我是覺得什麼樣啊，基地，基地。

施教怎麼交錢，你們可以加播微信啊，讓，技，108，讓我們技，118，來，這兩個微信都可以啊，都可以去學問施教，所有的施教都一樣，需要來程度嗎，不需要，但是你學程了之後，可以來程度找我玩，可以來程度找我。

我都有三十多個施教，來找過我了，崩潰，他們他們媽的說要長一下，程度沒子什麼味道，我媽媽崩潰了，真的，他媽的，這群他媽的人，還有那個，上海的洋洋他媽逼的，你不是嗎，跑來程度，一個泡兒，然後又回去。

然後好像沒遇好，沒遇到啊，只在程度帶了一天，上課的時候，不是說要這樣，第九節課嗎，沒有啊，內部六千五，全款六千五，內部學員全款六千五，你們可以加那個，問嘛不然你們要說，我打廣告了，總結一下今天的課。

總結一下今天的課，就是讓兄弟們在，愛媒期他媽的，不要死球了，在愛媒期不要死球了，然後呢，不來程度怎麼一微，教我們可以語音可以視頻，然後呢，還有就是舉例，舉例的一些展示，有這個講完的舉例課後，誰繼續講。

什麼東西，我比較忙，私教是，有一對一針對你個人，情況去給你解決的，對我先把我的東西，交給你然後，然後什麼呢，然後你再遇到什麼問題，你去實戰問的問題，我再去幫你解決，讓你成功，私教可以來程度。

我的很多私教，來嘛，洋洋說什麼，來我的私教在這裡，講到底我雖然是私教，當時去了程度，我把它當門圖對待，對吧，對吧，洋洋當時，他是我的私教，也來程度找過我，對吧，全都愛請款家升級，這個不太清楚。

因為我之前是做全都的，對吧，我以前是全都他媽的手錫，但是現在就不做了，私教幾個，目前來說十三節，但是之後，我有什麼新的套路的話，我有新的套路的話，我會繼續的去，給你們講，在程度生活。

抱了私教可以天天找你嘛，天天找我，得上班啊兄弟，就是說，有空，你在學成了之後，我們可以一起出去，他媽的爸爸，或者說，你有什麼東西，弄不懂了之後，你來找我，我讓你搞懂，不是八千八，便宜了一千五，內部。

這兩天搞活動，首先我他媽，原家是一萬的，現在八千，對吧，然後，內部學員一千，然後那個，全款，活便宜五百，怎麼算是內部，抱了998，或者1998的，都算內部，是這樣的兄弟們，課程回放，有錄平啊，對。

有錄平，就是說，是這樣的，為什麼，是這個價格，這個就不好說，因為是這樣的，那麼，有的導師，他服務好，對不對，就學，很幸福他是他粉絲，那麼有的導師，可能是其他方面，有優勢，但是我覺得，就說白了。

我請的助理，就不多，現在兩個，可能我在學院方面，就是說，照顧得有點慢，但是我的重心，放在什麼地方，天政人士，視頻部的老大，不是導師，我的重心，是什麼兄弟們，我現在的重心，全部放在教學方式。

和教學內容上面，我就說，有的，兄弟們服務很好啊，怎麼樣，就說我在，服務方面，我做到了合格，但是我最重要的是，我去，提，我去他媽的去，做我的內容，去完善我的教學方式，因為我覺得，就是說，兄弟們，到我。

再來報師教，一定是想得到成果，而是不是，非要想跟我，做朋友，對吧，不要是非，跟我做朋友，非格的有什麼，這個我就不知道，不知道，不知道，不知道，對，就是說，我是希望，你們來報師教，是一定要學到東西的。

就不是說，喜歡世界啊，怎麼樣，喜歡世界，也可以來，但是我最重要的是，要讓你們學到東西，讓你們學到東西，對，是大搖的那個，是18000這樣的，大搖，他，是教世中生的，我的所有，是你媽，都是給我，是兄弟。

你問羊羊，他們馬我，他，中不動，他媽的，傷害，非他程度，過來找我，對吧，師教，是我們，在網上，去慢慢地提升，門圖是，過來，天天跟我，待在一起，師教，可以分期，付款，對，羊羊，現在，也在停，對吧。

我師教學，我的很多，師教學員，都過來了，現在就搞活動的話，你們是內部學員，全款的話，就有6500，你們可以加微信，浪跡，718，浪跡，108，分期付款的話，你們可以加微信去問，然後，這邊我會。

持續的做我的內容，因為我，現在的師教，不是一般的師教，是精品師教，對吧，包括我之前，那些師教，可能有的兄弟們，聽過了，雖然是很乾貨，但是不夠細，我的師教課，他媽的講的，現在精品師教課。

他媽的就比數成班的東西更細，而且更多，明天上課，明天是浪子，給兄弟們上課，今天是，後天是世界，後天是世界，要詢問價格的，你們可以加微信，好吧，加微信，加微信，就我這裡就不說了，好吧，你們說我打廣告。

就是你們知道，我媽廣告打了少，我也不喜歡她媽的說，怎麼樣，三請這個東西，我也不會，好吧，你們可以直接去問這個，春節前能提前，把課講完嗎，如果兄弟們，都需要在春節前，把課講完，那麼我可以這樣，在春節前。

把我的所有課程，給兄弟們講完，對吧，我世界一萬還沒長，暫時還沒長，兄弟我暫時還沒長這樣，對暫時沒有長，現在還沒有長，這就是你的高分舉及學問，來是和壓旺有，沒關係你覺得你適合什麼，就去做什麼，好吧。

這個很簡單，就是說只要你願意學，就說高分舉及，因為你只聽了，最後一節，實際上前面的東西，你一步一步的學，你才懂，知道吧，不然這個就不太清楚了，我表現的專一，他會不會，認為是我們沒有妹子，有的兄弟說。

有的，來干貨來了，干貨來了，有的兄弟問了一個問題，表現的專一，他會不會以為是我們沒有妹子，那麼實際在前面的課，我已經講過了，女生問我們，為什麼沒談女朋友的時候，我們怎麼說，對不對，我們植入我們的價值觀。

我們怎麼說來講過的，我們這邊的女生，就其實蠻多的，而且分數也很好，長得漂亮，生產也很好，而且我覺得，就是她們的，也有追我的女生，也比较好，但是我不知道，我是一個比較在意感覺的人，就我跟她們相處。

完全沒有那種，那樣愛的感覺，對吧，說了，你們這樣說，我之前的課有講過了，你絕對沒好好聽，因為我說過了，召婚月機舉機，她建立的基礎，是在前面的課程當中，如果你前面的課沒聽，你就來聽舉機，那麼你很多東西。

你的不懂，所以說我的課是，從低到高，一步一步的，往上走，好吧，是這樣，對於說希望你們，尊重順序，就是有的兄弟們，我都跟你們說過了，對吧，為什麼你們聽到這麼多，該貨，你們還是把不到妹呢，就像今天我把舉機。

全部跟你們講完了，你前面的課程，你沒聽過，你不會，那麼你還是會失敗，所以說，為什麼我強調步驟，因為按照步驟來，你她媽才能有結果，我為什麼不講高分舉機，因為高分舉機，是司教科內容，在數成班裡面。

是不會講的，那麼今天我就，講得快，就送兄弟們一小節，對吧，就是說你是傳長司教嘛，對吧，你是傳長司教，你的導師，給你講的內容，司教內容，如果拿出去，給全部這麼多兄弟講的，也會不高興的，對吧，舉機講過了。

就是你們可以去聽一下，那個錄音好吧，我的司精品司教課，全部馬上開始從頭講，司教會都出版尾嗎，我的司教最學員都知道，我她媽動不動要罵人的，我對你們算是文惹的了，我的司教動不動她媽的一天，就在夢魔機機。

夢魔機機，我就要喷她，你她媽還不趕緊去做，我就真的，我對我司教就不就這樣，我對我司教我就是要這樣，真的，就是你，你是傳長司教，你會傳長嗎，是不是我她媽的，動不動去喷什麼，親客成肯定會啊。

我的司教是免費一直更新的，一直更新的，就說我有了一些新東西，然後我就會再講一課交給你們，我學會了什麼，我就會她媽的去這樣做，知道吧，現場操作這個之後講嗎，之後樹成班，我有一些大概的跟你們講一下。

在哪裡聽錄音，你們到時候群體會發，群體會發好吧，樹成班的微信群體會發，現場操作我之後，有一些課會大集的跟你們講一下，大概的操作，一些用得多的場合，就這樣，就說了我的司教課裡面，她媽的有一節靈魂基地。

就是讓女生對你投資，對不對，你她媽，一兩個月就把司教費賺回來了，這件匪备讓個幹啊，不會，我要是被幹了，兄弟們你們她媽一定要去，她媽的趁她媽的，講外外的時候，全部一搏刷回去我掏，對吧，還沒有傳長天團。

那應該就傳長司教吧，傳長司教學員，可以聽我的司教課嗎，當然不可以，你是傳長的，傳長的司教學員，對吧，因為我的司教學員，也不會去聽傳長的課啊，對吧，你是傳長的她媽的，就不要聽我的，講第九節別扯蛋。

我的課程每天安排是一絕，我今天我的東西我講完了，那我為什麼要再去講兄弟，對吧，司教還會有收費項目嗎，不會啊，司教就交完了之後，不會賺你要任何錢啊，不會有任何收費項目啊，你想多了，對吧，你想多了。

包讓我們有門圖，後期可以當導師，當導師不是看你是誰的門圖，還是怎麼樣，要是看你個人能力，好吧，對，肯定的那很輕輕，就你包著傳長司教，你怎麼可能聽我世界司教的課呢，對吧，數成班這個月完了就完了，對。

數成班是我這個月把課講完了，我們就兄弟們，我們就，可能以後平常就在群體交流了，好吧，導致重點滿會了，腳子會在講課嗎，不會，司教是我講的，核心內容一起聽，但是你遇到問題，我會一對一根據你個人情況。

去幫你解決，因為每個人的狀況，不一樣的兄弟們，知道嗎，每個人的狀況不一樣，所以說我們要去解決，當老師要求是什麼，這個要求太多了，就太多了，數成班交完還有答案，數成班交完，還是有答案和互動的，對。

還是有兄弟們，那個會來講嗎，到時候完了之後，讓那個會來講吧，可能就是，那個，問一下大家覺得怎麼樣，大家覺得數成班，可不可服，就讓個來看一下，兄弟們的反饋，對吧，這個答一的話，是我們會慢慢的去做，打下去。

但是我的重心，就是說兄弟們，你們可以看到我，你們是不是看到，你們都是內部學員對不對，我很少在群裡面，去互動，就是說很多內部群，我之前很少去互動，就是說其實，我的大多數時間，我是花在我的內容上。

去服我的司教學員的，就沒太多的時間去，給外部的學員打擊，這一點確實他媽的，我這時間不多，對吧，可能我去給外部打擊，你們都對我熟悉了，我刷兩條，你們都認識我，會報我課，但是我內部的話，我怎麼照顧的過難了。

對吧，我付了錢的權，我肯定要先照顧他們，所以說我很少去，外部那個內部群裡面打擊，怎麼樣，交完之後，群會解散嗎，不會解散，兄弟們說白了，不管你是不是，我是教對不對，你他媽報了28。

聽了我的課裡面也算是我的學員，對不對，以後有什麼問題，我數成班專門有個微信，你們都是可以來，那個問我的，內部是註教答應嗎，內部不是，就在數成班裡面，平常是工作的時候，我會拿手機打，那麼我有事我出去實戰。

我去把妹，我去錄把妹事評的時候，那麼可能是註教來幫我們打，自己來讓他脫得出嗎，不是我來讓他之前，就只幹過兩個妹子，只幹過兩個妹子，對我去浪跡之前，只幹過兩個妹子，我來浪跡之後，其實不是出啊。

但是我只幹過兩個妹子，來了之後我一個月，沒打過發我操，來浪跡之後，前一個月，沒打過發我操，他媽在程度那個時候，沒展示面什麼的，以前是療師嗎，我以前不算特別療師，只算一個普通人吧，我也不說我以前多療師啊。

以前只算一個普通人吧，但是他媽的心態很矯實，心態很矯實，當導師有連那限制嗎沒有，不是數成班的，能加你微信嗎，數成班你不知道微信啊，你們加嘛，就你們加的，我跟你們說的微信，都連續得到我，浪跡718。

浪跡108，你們加的都連續得到我，你怎麼接觸浪跡的，我是這樣子的，我是有段時間在家裡面，我持續的工作，然後呢，然後我就在看那這個東西，然後他們在照片，對吧，我覺得蠻有意思的，但是當時是這樣的。

不是嘴泡的意思是什麼嘴泡的意思，就是在我們浪跡教育，是一個包椅子，不是別椅子，好吧，市教群是不是，導社主教都打你的，世界能強強你的故事嗎，你也久，你有久是吧，我他媽有，我他媽有分答，心態怎麼弄變好，一。

你要知道正確的心態是什麼，二，就是說你要去那個，多跟女生相處，多跟女生相處，就說你需要知道，正確的方向，然後多跟女生相處，就說兄弟們，是這樣的，我給你們交，我給你們說一個，我成長了一個干貨，好不好。

好的，謝謝探算以練不好，我今天我一喝的魚子，之前都沒喝，我八點年之後還會更新的，好吧兄弟們，就說是這樣的兄弟們，就說關於這個需求感的問題，對不對，需求感我說了，這是把妹，把妹的時候，最嚴重的一個問題。

前期最嚴重的一個問題，那麼我當時是怎麼做的呢兄弟們，我是讓你們不要暴露需求感，我剛來浪跡的時候，我去把妹，我他媽的，對尤其是在現場嗎，就是說我剛才去，試去把妹，我開始對妹子的需求感，我也很強。

我他媽特別強，真的，但是我又不去暴露需求感，我是怎麼做呢，我是在人，我是假裝，沒有需求感，我是假裝的兄弟們，真的，是這樣的，這個女生我喜歡這個女生，我這兒給她發了消息，她不回我，對吧，她又怎麼樣了。

她媽那個Pidot，其實我很想問她，我說你她媽，怎麼不會消息，但是我她媽是人，我剛來的時候就是這樣的，不能暴露需求感，我她媽就人，就我真的需求感很暴露，我她媽天天當時問，我找了幾個我們剛來的。

我們幾個嗎，我們一起來的像胡吉亞，這些我們一起來的，我炒這怎麼辦，快幫老子把愛逆看一波，快幫老子把聊天記錄看一波，分析一下，該怎麼幹，對不對，我但是我沒有去找女生，我需求感完全沒有在女生，面前暴露。

我在我她媽的朋友，同事面前暴露了，我說快來幫老子看一下怎麼辦，我記得有一個女生，我剛來的時候，我很喜歡前期做得很好，後期突然不理我，我她媽半夜把無敵和CT，拉到那個IFS樓下，我不讓他們找。

我說你們她媽的，把聊天記錄給老子看一遍，看一下到底是怎麼回事，我她媽的跟老子分析一下，我到底哪出了問題，剛來的時候不會把門，我需求感也很強，因為沒有門，我再人，我一直忍著，我才不能暴露，人。

但是到了最後，到現在，現在我，到現在這個程度，我剛這麼多沒走，我身邊有這麼多女生，我真的就是，就在牛皮，就包括那個油了，對不對，她不理我，就不理我，穿上那個，老子也不回她，我不用人，我本來就沒需求感。

就這樣，一開始我是假裝的，我在人，那麼到後面，就是我，去把妹，把妹實戰多了，我的資源多了，我的經驗更豐富了，那麼我的心態會變成，加變成一些，變化，我是現在，真的沒有什麼需求感，你不理我就不理我。

我拉開就拉開球了嗎，對不對，是真的一點需求感，都沒有了，就開始，老子是裝的，到最後就變成真的了，對你現在，怕失去，我開始也怕，所以我裝不怕，但是到現在，我真的就不怕了，對吧，對嘛，對所有的需求感。

全部來源於選擇，不夠多，所以你們，對，這個就是，其實我剛來，我剛來的時候，我跟你說，老子她媽來的時候，一個月都沒打的，我剛到浪費，我剛在幹嘛，我在做時候，我她媽的天天在，給兄弟們問，兄弟們她媽的。

就來私了我，私了我什麼，這個7點0課程，怎麼看啊，這個7點0她媽的，這個播放器怎麼弄啊，我天天就跟你們，負子年貼負子年貼，給你們發消息，然後就告訴你們，怎麼去下播放器，那個時候我剛來的時候。

還是7點0剛出來的時候，對吧，然後我慢慢的，又花時間去，自己去，慢慢做形象改造，對可能你們，找那部學員的話，可能很早就跟我說過話了，因為老子以前是社後偶我差，然後我就去幹嘛，然後我就去，聽我說嘛兄弟們。

CT沒有走，CT在給家庭費當助理，是這樣的，然後我就去做形象改造，老子一個月工資2000塊錢，我怎麼去改造嘛，然後我就去淘寶啊，挑一些夏天嘛，我三月份來的，馬上就是那個，夏天嘛，意思，就是說我成長的快。

一是要去努力，二十要去總結經驗，就是說我翻過一次錯，我要總結出來，為什麼錯，我要走對的落，那麼有的人，他不去總結，不去思考，就會一直走彎路，對吧，然後我當時，形象改造是怎麼做的呢，我沒有信用卡。

我從來不用信用卡的，我去淘寶上，他媽的，找了一些夏天的，7歲，然後一見可能就，二三四十塊，然後好的，我買了貴的這種，7歲就70多塊，我看到他媽的，靠譜，靠譜，我有一張那個，我可以給你們看。

我以前我剛來的時候，穿了一些衣服，我拍照我鎖起來了，保不住，我給你們看一下，當時我形象改造，我也沒錢啊，我差了，對吧，老子買了衣服，他媽的，三四十六七十的那種，七歲，你說我們，非要靠錢吧，對吧，一樣的。

我給你們看，我都把這些照片鎖了，來嘛，我給你們看我剛來，讓記者喝的照片，還是經過形象，改造的照片，我差，你們看一下，我他媽以前那個樣子，還不算腳絲，還不算腳絲，我其實真的不腳絲，只能算是普通人。

但是我心態很腳絲，我的心態特別，腳絲以前，我的需求感很強，因為沒有妹子，因為沒有妹子，來嘛，在這裡，你們看得到嗎，我差，這是我剛來的時候，那個照片，然後配完是，錄完趁拍兩張，收工，這個當時是在我們。

IFS33樓，IFS33樓，當時我是自己，給自己做了一波形象改造，那麼這個褲子呢，是網上，有1庫，100多一點，然後這個鞋子呢，是淘寶買了，她媽的，200多一點點，200左右，然後穿了，一個月。

一個多月，就她媽快了，我差，她皮磨破了，就壞沒壞，但是皮磨了，我差，就不能那個，然後這個衣服，還是我以前的一個機靴，然後這個外套呢，我差，是她媽的我們，看好，讓個收工的，對吧，對我看孩子的時候。

你們可以看到她媽的，我就一生花錢，100多200，什麼，我一生下來，就600塊，一生下來，不超過600，當時我看一下，還有什麼照片，這是我剛來，這是我的朋友圈，那麼我還拍了什麼，還拍了這些。

兄弟們可以看到，我來浪靜之前，來浪靜之前，我的朋友圈是什麼樣，我還在加了一些，晚月洗了一些，我的烏子，然後呢，這個是我在家裡面，做模型，我在做模型拍的照片，她媽的，完全沒有我自己的照片，對吧。

我自己家在我自己家，做模型，然後我她媽拍了什麼照片，我說那天，西洋很好看，我她媽拍了一張，對吧，西洋很好看，晚上很好看我拍了一張，然後我的鋼琴，然後我的那個，在家裡面，裝個B對吧，這是我爸。

我超級不看了，這是我還會，那個時候我還是，很會跌去為我自己的，因為我自己的房子，在裝修，好拍一下，跌去為一下，對吧，我打羽毛球，也從來沒有我自己，我家的搞，我的樂器，但是從來沒有，我自己的照片，兄弟們。

從來沒有我自己的照片，我她媽不會，這個是我以前的照片，兄弟們可以看我算不算，以前的，18歲的時候，18歲的時候，很嫩的，還有就是，我操，這個就不看了，這個是以前工作的照片，工作的照片就不看了，昨天很瘦。

昨天很瘦，哭，我哭個雞巴，不會，我是不會哭的，我是不會，去跟你們，她媽的這樣，以前的我是好看，以前的我好看，我說了我以前是公務員，我以前還是很留批的我擦，我工作，對吧，我以前還是很留批的工作。

你媽辦公室，對不對，留不留批，對吧，對我，我她媽以前真的瘦，我擦，現在她媽的反應，不能不瘦，我也是醉了，兄弟們，你們可以看到，這就是我來，讓自己之前，然後我在鋪運圈，對吧，然後，來了之後。

也慢慢就是拍了一張，這個，我以前打回，不要說這麼，這個了嗎，她媽的，在場的人，誰她媽沒打過嗎，對不對，剛來這樣去，時候的照片，我在那個33樓，我們的直播室，她媽的，我記得好像是，陳晴的辦公室。

陳晴的辦公室，我拍了一張，第一張我的支拍照，第一張我的她媽的支拍照，我從來以前，從來沒拍過照，然後慢慢的，我朋友圈就發了一些什麼，就發了一些看，我們的，講客的地方，當時在，Fs容成，現下講客的地方。

我們在設想機，還有拍個東西，然後呢，她媽的，我就拍的是這一個，還皮圖，然後，我發了一張，我還做了一個假，外的預選，我說她媽的同事上班，不認真完，這拍被我帶到證據了，是Google，做旁邊的，當時是。

很常也是公務員，Google做旁邊的，然後我拍了一張照片，對吧，打什麼廣告啊，兄弟們，我從來不打廣告，我也不哭，不要嚇起吧，然後兄弟們，讓你們看一下，我她媽以前的支拍，是什麼樣好不好，兄弟們。

我她媽剛來，Fs把我自己關在，Fs廁所拍了半個小時，拍了一個什麼機巴，就昨年3月份，就到現在還不到一年，我之前就是這個機巴一樣，剛才就是，把我關到廁所，她媽的我自己自拍了，半個都小事選了，三張出來。

然後還屁了一下，托我場，但是就是這種，不是要做展示面嗎，不是要自拍嗎，結果她媽的把自己拍得好，我機巴小啊，我差，對，還她媽每途秀秀，就我會覺得蠻帥的，但是，有一點兄弟們，我要告訴你們。

為什麼我要把這張圖鎖了呢，看起來太小了，把不了沒的，對，這種太小了，看起來，把不了沒，對，把不了沒，看起來，認，把不了沒的，然後呢，你們看，這她媽的朋友圈，還是我到的圖，這些我都鎖了，現在看不到了。

不是沒價值，是太小了，然後呢，這張照片還是我到的圖，然後呢，這個馬上收工，下班帶我飛哈，在那個辦公室，她媽的，她拍了一張，她，接付也，不管，不管嗎，我要搞得女人，對吧，精品思覺說一下，一會兒說嘛。

一會兒說，兄弟們，就大家可能都知道，然後呢，我還發了一些什麼呢，這個，這個，其他好，這是我自己的，然後呢，兄弟們，然後我又幹了個什麼，然後我說，不選，我她媽要刷刷價值，兄弟們，我要刷刷價值，什麼價值呢。

巴拉利，當時是吳克群去，幫浪哥停車，我她媽，跟著吳克群去，她停車的時候，我坐在上面，然後去拍了幾張，巴拉利，裝裝B，裝裝B，我還坐了個自拍，還是付價值，她媽那個B，我再開，然後最後我直接鎖了，兄弟們。

你們可以看到，下面我是直接鎖了的，這個我不可能讓人家看到，就之前我覺得要刷價值，但是我之後覺得，刷價值，把妹的話，就不太行，刷價值把妹的話，不能長期，所以說，就很少去刷價值，然後呢，這顯，這個當時。

不會坐展示面，沒什麼好坐的呀，我連攝像機也拍一個，對不對，田子燃，他們四屏部設計，我拍一個，她媽的，現在我都鎖了，然後呢，我們33度，半到37了之後，我又刨了，就就，拍了一些什麼呢，對吧，我的辦公桌在。

Fs的還裝個B，然後呢，還有一個表白嗎，對吧，然後我就拍了一個什麼呢，雨後陽光，這個是我在辦公室，Fs，那天下了雨，外面陽光很好，我就拍了，對吧，朋友圈，不能沒有價值吧，有一定的就可以。

就你拍好就可以了，價值可以直入的，就其實你看，我拍的就是我們，窗外的這個風景，對吧，窗外的風景，然後呢，這些我都鎖了都沒用了，然後呢，我要去拍我的健身照，我去幫那個卡，我再減肥，然後順便就拍一下照。

然後現在這個，我也鎖了，就說我們朋友圈，是這麼做的，就說，跟我們，把妹一樣，我們開始，可能做得不好，但是隨著我們，一步一步的去做，我們會做得越來越好，那麼以前不好的呢，我就他媽的，把他鎖了，我當時用。

這樣的展示面，說實話，那個時候我展示面，不行，技術也不好，就可能我是看，在4月份的時候，剛來的時候，我是2月底，來到4月11號的時候，我可能才，提了兩個，那個時候，5月份我去立將，之前我還算了。

5月份之前我提了，6個，5月份之前我提了6個，可能在4月份的時候，我就提了兩個，我用最高展示面，而且還，妹子的分子還不高，以前發的展示面，可以鎖，然後發的展示面，可以鎖，然後順便可以。

看到我們到處拍展示面，我這個他媽，也是到的圖，這個是很可愛的，所以開始看他的展示面，就是我之前拍的那幾張，我拍的那幾張，我全發微信了，然後就順便放探探了，都是一樣的，場妹不可能，探探約得到嗎。

我成都第一砲，就是探探約的，然後這是我去，超公公咖啡官，今天官群聽，然後我去跟Jiki，然後我們兩個去他媽，一人檢飛咖啡，然後拍張照，然後去他媽的拍了張照，然後去這兒拍張照，喝咖啡，然後照他媽的。

然後拍了一下，咖啡拍了一個夜景，但是展示面他媽的，現在想起來就怎麼樣了，但是可以看到，這是我在Fs，我給你把聲音打開，這是我跟吳克群在玩樂器，玩樂器的視頻，所以你們看到了，那個時候我他媽一般。

穿的是淘寶，或那件衣服，40公克顯白色的，然後他媽後來就針了，然後這是我們在，加速拍子，當時拍的展示面，對吧，所以慢慢走，我以前也做得不好，就慢慢地就變好了，對吧，你看我做的，這是我的鎖了，我覺得不好。

沒有現在的好，就一步一步的，就那個東北豆壁，接器，怎麼沒看到了，拜拜了，然後這個就是，價值股，辦公室的那個價值股，這個也是鎖了，都鎖了的，還有浪格，都鎖了，然後當時他媽的，還去幹嘛呢，還拍了線下學員。

當時線下學員，他媽那個比賽，去拍展示面，我也跟了時候，我也跟著去拍了，對吧，然後慢慢地不逢不看，我還去拍了鎖鎖，鎖鎖當時，就像那個，來拍了鎖鎖，然後這個拍，我也說了，還寵物，對吧，寵物他媽的。

這個寵物太豆壁了，我常，你突發做下回過，更好，就現在沒空去弄這些，現在主要是忙，教學，然後我去98我，他媽也拍著，我以前拍照他妈的批一下两边还有一个边的，对吧，拍一下，还是挺帅的，我觉得我是他哥。

这把以前就是这样的，对吧，然后就是到了立江之寻，立江之寻，我们慢慢 你看，我们的展示面子慢慢的变好 对不对，我们展示面子慢慢的变好，对不对，我们一步一步的再变好，这是在做全脱的时候 对吧，做全脱的时候。

然后展示面慢慢在变好，对吧，你看说你们这些有价值吧，就在阳台那个立江之寻，立江之寻，我们所有导师和学员全都踢地了，全都踢地了，这个你们可以去考证，然后我们又去，当时拍了很多，对拍照不会摆着心。

然后这个是都是做全脱的时候，对 我以前是全脱手细导师，然后我都看没有拍的，对，全都里面导师，然后慢慢的对吧，去拍了这些和狗狗的视频，然后，我们以前养了一只金毛叫踢地，叫踢地。

然后慢慢的一些展示面子就做成了，你看，法拉利我也拍了，但是我把它锁了，对之前我也拍法拉利，刷个价值啊，这这车，然后我把它锁了，对吧，我现在把已经把它锁了，所以你们可以看到，等一下我把这个调下，你看。

飞雕机就自拍啊，或者说去找些朋友拍，你们看，你们看到右下角，这些都是我锁了的，已经刷价值都锁了，然后我以前拍的这些照对吧，就完全跟价值没有关的，我删了干嘛，这是我的回录啊，我不能删，对吧，我把它锁了。

别人看不到，这是都是我的回录，好吧，然后这一张照片也没有任何价值，对吧，没有任何价值，就在那个全托洋台外面拍的，兄弟们，对吧，是拍出来摔啊，然后就是谈钢琴，人刷价值啊，是因为当时我没什么价值可刷啊。

兄弟们，有价值当成更好了，我没什么价值可刷啊，对吧，兄弟们，妈得，然后就是她妈得拍个鞋，对吧，就我当时没有任何价值，就拍拍热鞋，没价值的时候，当时我这个时候已经干了很多妹子了，慢慢地干了。

可能从立降回来开始干的比较多了，干了90多了，差不多20多多了，然后慢慢地速度越来越快，越来越快，你看我展示面也慢慢地做，对吧，就慢慢地做，不是说一下退边起来是慢慢地起来的，对吧。

我去那边录一个相机的幕，我也在电视台拍一张，然后定位，兄弟们，那妈的展示面就是这样做起来的，对吧，我去放了五玩，录个小视频，对吧，然后呢，我回家对吧，我拍的基本上就是我的乐器，就是我最大的价值。

我其他的价值都没有，对吧，当时没有任何价值，到现在我也没太多价值，包括军队的录音呀，对吧，然后呢，就是这些，我看看慢慢地就变成了，这些在30多岛，对东教机器，在30多了，跟谁替他们直播的时候，我在谈权。

然后呢，对吧，社交认真很多了，社交认真多了，社交认真是什么呢，兄弟们在一起在家里面，知火锅，知火锅，然后呢，知火锅跟兄弟们，社交认真慢慢起来吧，对吧，然后，养台拍一张，对吧，然后又是，哎，对那个。

那是以前直播外外，然后兄弟们看，这就是过程日的时候，小知过程日的时候，我们一起拍的，这个是我们自己做的房子好，我们自己在这住的，对，然后呢，又是什么呢，两个韩国小天后对吧，然后呢，这些东西。

就有程度都电视台的，事串电视台的一个节目，然后慢慢的，对不对，这些机车我炒帅，帅比，慢慢的就选了，对吧，上班多难中，刚行字样也更高了，对吧，拍得也更高了，然后呢对不对，就起来了嘛。

就直接就慢慢自然就起来了，对吧，广州行，去装对吧，就，有点对吧，这拍对吧，然后我来玩客，对吧，对吧，对吧，然后就平衡车，然后这牛逼了，谈钢琴拍的花蓄对吧，然后呢，谈钢琴自作的视频，对吧，然后呢，就是。

某某的熊本熊对吧，对吧，就慢慢的，兄弟们，你们可以看到对吧，展示面是一步一步，慢慢变好的，哪有一一开始全部这么好，我朋友圈基本上没什么价值，我说实话，对吧，不实摸托，正行为不实摸托，他要是每次认识摸托。

就他妈惨了，这个他妈是加成非的电摩托，他妈用电的我差，怎么大牌啊，对吧，这他妈是加成非的电摩托，不就这个就摸托这不是加油的，我差，这个摩托是他妈的红电的我差，电动车，对，电动车，红柯法，红柯。

所以说你看，我朋友圈里面，你们说有很高的价值吗，有很高的价值吗，兄弟们，就真的我去去是，我边在看我这些展示面，我边在跟你们讲我当时的时候，我就在边想我，他妈刚才浪迹到现在的这个过程，兄弟们，对吧。

我就在想我当时来，是浪迹的这么一个一个提高的过程，照片握炒，现在到目前为止没有一个女生，说我是照片的握炒，对吧，而且她妈的学院来了，都说我看的限制比较算，把妹的核心是什么，我觉得把妹的核心是什么。

怎么说呢，把妹的核心有很多，比如说自然也是核心啊，对不对，然后我们那些套路也是核心，那么内核相处的一些心态，那么就是内核对吧，对核心的应该是心态，那么最核心的心态，我将在数成班后面最后一节课。

给兄弟们讲，不，对核心是骗人的，不是只有一个核心，他的其实很多点都很重要，每一个点都很重要，我跟你们讲过步质完，你少了一个点就会变成怎么样，对不对，其实都很重要，都很重要，我在上班怎么会学会，把妹的。

因为我们我他妈在浪迹教育上班，今晚是我最后一天吧，不是我还没讲完了，我特成还没讲完了，就这个月底讲完，好吧，十五节课，我再上那几节吗，对，对一天讲两节，讲完会就过年，那不写，就说我们要按照那个步质。

来吧，就浪格说的，不过你们浪格讲完，外交生你们可以提一下，什么打广告，本来下个月看不到我了，还会不会，我们说呢，他妈的，打广告，他妈的一会都要看我，他我也不算什么，他不，我在哪学的把妹。

我就在浪迹学的把妹，我在浪迹边工作边，边把妹，对吧，对了，我跟你们说一件事，前期的把妹不怎么样，我把妹是怎么练出来的，我他妈去做全脱，我之前不是受痛，然后全脱出来，我说我想去做全脱打师。

那么我就去做了全脱打师了，在做全脱的这个过程中，我成长是最快的，我他妈天天聊妹子，天天聊天天聊，我他妈刚接手的时候，可能几天聊出一个妹子，到了最后他妈，比得我一天聊几个妹子，一天聊他妈。

这个七八个妹子出来我唱，当时我跟吴迪City，我们比什么，你知道吗，比谁他妈，今天我约了几个，明天我约了几个，就是这样，对啊，帮你们约妹子，帮你们他妈的打包啊，对吧，做全脱有失败过吗，有，那就换支援吗。

对吧，都探诞说不是啊，探诞和家园各种，说句支援方法，那我们怎么成长才快呢，按照我说的方法去实战，这个是最快的成长方法，有没有不用做形象改造的，把妹方法，那么只有一种吗，不用做形象改造的。

把妹方法只有什么样，兄弟们，那我真正的要给你们讲，这些东西啊，来吧，不用形象改造的把妹方法，那你怎么做呢，兄弟们，那我只能这样把，就说兄弟们，想不想听吗，不刷钱，不刷钱，不用形象改造的，那个把妹方法。

就比如说南方，南方哥，他就没有形象改造，但是他一样把妹，他有他特殊的方法，他有他特殊的方法，好不好兄弟们，不用形象改造，不是多去说的家，是因为渠道，渠道，我再说一次渠道，我不懂。

等一下我马上猫手机跳出来，不用形象改造，就是小的妹子，那么是可以完成的，那么是对，就SM这个渠道，或者说是其他一些渠道，我们都是可以搞到这种，我们要有同好相同的爱好，对不对，可以了，可以，有相同的爱好。

这个我叫说了，不兄弟们，你看，在这个地方，你们有没有看到我的课程当中有一节，我说，认识女生各种支援手机方式，对不对，有一个圈子，二次圈Cosplay圈，那么这个圈子，我通过一些渠道，我去认识内心妹子。

动漫圈的妹子，他们本身就是很那个的，因为动漫圈的妹子，你们就不知道了，他们因为去，他们因为去要去多看一些日本的心翻，然后很多社群的动漫，然后他们就会有这方面的，他们就会相同一个角色半年，这样，所以说。

很好干，Cosplay的这些妹子，就是说你去那种你以三次元的身份，你跟她接触，那么你需要微信这种不好干，但是你要以她同号的这种，去跟她聊的话，我超，太尽快好干，你都不用形象改造，只要你们聊到一起。

说你们，你们可以仔细去看看，玩Cosplay那些男的，他妈的医药身高，没身高，要长相，没长相，他妈的孩子，他妈的孩子，他妈的坦人家，喊他男生，男生，我说真的，我去看了慢战，我不是玩乐器吗，兄弟们。

我去玩乐器，他妈的，我去那个慢战，他妈的跟我的乐团，他妈的眼周，知道吧，然后就是有很多Cosplay，不是，Cosplay是那个，角色半年，你摆布嘛，对吧，不是软件，然后呢，我发现这些妹子，我超，真的。

他们那些男的，他妈的身高又不高，我超，然后他妈都，就这种我超就装逼，我也认识B站的人，我也认识B站的人，就怎么或许支援这个是，就说支援的手机方式，我前面有讲，不过这方面的支援，手机方式。

就是施教课的特色了，这里就不再输成班长了，就是这种妹子，你不用去Cosplay，你只要跟他聊天，按照那个套路，然后你动漫这种，你就给他说几步动漫，我很喜欢这种，然后就喜欢这种情节，怎么怎么样聊。

他就喜欢这种，然后聊这聊这就ok了，对，从爱好切入，对，不慢展风狂说话，你不知道怎么聊，也没发那个，对吧，没发那个，那么还有一个，就是SM自服圈的，特殊手机方式，兄弟们，这个才他妈靠谱我差。

但是你去社节SM圈，依是要收支援他的支援非常难收，因为他特别去到，而且还有一个难点，就是你收到这个支援之后，那么在这个圈子里面，会怎么样的兄弟们，在这个圈子里面，他就会讲，他就会分为哪一种。

他会分为S 为M，就是假装，就说你是骗帕的，因为这些人很惊，就有一些人去找到他们，就是想骗个帕而已，我是真正的要玩，这个所以就要，从我们的聊天中，让他知道我们，他妈的懂行会玩，如果你说的不对的话。

那是你妈马上滚蛋了，骗帕的，就是你妈，我刚收集到支援的时候，我不会聊，我他们损失了好多支援，他们一跟我聊就知道了，这是他妈是骗帕的，我操弹的，对吧，一直到聊就说，骗帕的，那么最重要的是什么呢。

那么我们在课程的后面，我会加一些，脑窍，就是怎么去搞这些女生，怎么去搞，真的，就这里有很多照片，我不能给你们看，因为一看可能，外外都他妈被封了，对吧，有很多照片，我不能给你们看，这里面我就会告诉你们。

怎么去他妈的，跟这些女生聊怎么约调，你可以看吗，说里面，我跟你找一个，好吧，找一个我的那个，的聊星记录好不好，聊天记录他妈的，对吧，随便给你们找点聊天记录，这个是，等一下，等一下，这个是广东的吗。

我现在早就过排人长了，对吧，这个是一个广州的女生，这个是一个广州的女生，那么我们最后一次通话是之前，他来找我，他来找我，好吧，然后他已经到了我这了，对吧，他来找我，对吧，然后我们聊了些什么呢。

最后一次聊天，他是你来找我，来来来来来，我们来讲一下他妈的，之前我们玩了什么，讲了什么，这种一上来就可以直接这样聊，他给我发一下什么照片对吧，他给我发一下，这个无法加载好久了，这实话照片，对吧。

他来找我，然后我们来看一下，聊的什么我查，是吧，我们把它干过来的，就一般的话他就觉得我，是骗炮的我查，所以说这个是我成功的那个，那说什么，我们说要一起睡对吧，就算睡一起，你没大爷妈对吧，你不让我疯害。

你不让我疯害，你疯免强，他说但是你要轻轻抱抱我好，那是对吧，来我们看一点，他妈的最靠谱的，最靠谱的，聊天资料好吧，我操了在哪里面，我们聊了些什么呢，从广州过来的，这个是，就说这些女生。

为什么会从广州到程度来呢，因为她在广州，没有懂行的人，懂不懂，在广州，她意思她在那边，她没有懂行的人，我就懂了对不对，你想要什么你只能到程度来，我不可能去找你，可以吧，看一下，就凶这个东西看这样。

我让她，诶照片不能伤害，很大，很大，她的那个很大，她给我发过她的一些照片，那些照片，有罗赵的有对吧，我们在聊什么，她说她第一次是把男人给上了，我查我说这么表汗，她说突然想起采用的女生男生，痛了。

传统失惊不去，搞一个晚上，都没搞定对吧，然后她我一个礼与打停就把她给上了，对吧，第一次做了多久，她知道她说我又不缺妹子，发自福大学够运的，对吧，我就不跟你们看她的胸有多大了，这个胸是你妈，36D。

就不大不小刚好，是对吧，对吧，我还是觉得，她问我，这是什么，看一下你上次心生活多久，对吧，她说，议计也有不好的地方对吧，有拍啊，肯定要删掉啊，不能要疯了，她说议计也有不好的地方，怕你熬不住。

你会觉得不好吗，我今天实话，越来得告诉我，固定的安全一点对吧，因为我，她可以，我随时约啊，什么都可以，但是要跟她说，对吧，我国庆后有空过来，对吧，对吧，这订过来玩了，有订机票的订好了，对吧，就是你们。

这个还不笨放啊，聊的还不笨放，这个还不笨放，我给你们找一个，她妈的属性最强的，毛线谈恋爱啊，她谈几八，我查，这个就这个，这个我她妈的就不想那个了，这个之前的聊天记录没有了吗，我查。

之前的聊天记录都没有了吗，你看，你看看小女朋友吧，对吧，这个女生直接问我什么，老主人，对吧，昨晚不理我了，啊，我就不理她，我说我自己这个那时候，老子爬爬爬去了对吧，她对，她紧张去你，这些女朋友她。

她很喜欢全屁，我查，很方便，对吧，我都不理她了，现在，之前聊了蛮多，她还跟我视频啊，这些，经常过，视频看那些东西，查，就崩溃，真的崩溃我查，还有这个，这个也是，你们看，在这里，她妈的直接就是。

她妈的不用形象改造，肯定约了呀，都约了，就不用形象改造，弄出来就可以了，就上来就简单暴力，就是那个，对吧，这个是她妈的，我跟她见面的时候，见面的时候，发位置攻显，对吧，她走到桥上了。

我说过今天很 low，她不够无所谓吗对不对，然后你看，她说你那全是，洗手用品吗，好，你那，你那有没有，摸成环境睡不着，然后对吧，就过来被我打一炮，然后又回去，也跑加条角就比较麻烦，对吧，因为她因应吗。

我不喜欢，我跟她们在这边就发生关系，对吧，我叫她来，她说万一看不上我呢，我今天没穿高跟鞋，没穿成套的那一，很 low，对吧，正常吗，她跟我讲什么，我很难高潮对吧，她很难高潮，对吧，然后我们就。

我说就小玩去，把你搞得不要回答，对吧，我们要聊很多，真的好想你向来吗，这个是什么情况，她说，从来只有人当我被抬，我不当任何人被抬，对吧，你愿望对吧，对吧，然后呢，你并不想见我，只想抽我，对吧，对吧。

我喊你钱我，你追了，对吧，她开始说，我不喜欢她，对吧，你适合找个K9月条，白天不想我一到晚上就想我，这是钱去的约，你看我自己给她发图片，对吧，她直接发这种图，这种图片，对吧，我要找什么。

关系稳定以前以上才带我一把，对吧，她说什么，我比较喜欢填角，对吧，这个女的她妈她个逼的，不是你要学会怎么聊，怎么收，怎么引导，你不会的话，直接会把资源费了的，你看我每次一个都要聊这么多。

你看这个女的她喜欢填角，想要这种图片，控制高潮，是什么你们知不知道吗，想要这种图片，控制高潮是什么，今天公司没有要求，还讲到11点就完了，对吧，对，对吧，你看，口球，就是她妈的带着口伤，嘴巴闭不上那个。

又会留口传那个，也狗带着，你看那边，我的这种险胸对吧，这个不用开启上来，她是知道我在这个渠道找到她的，我们就直接聊这些，就不用什么吸引呀，什么都不用做，一上来就聊，你看嘛，你看我刚跟她加上我聊到什么。

那嘛好不好，我刚跟她加上我聊了什么，这个一上来就直接聊，我说还频率我朋友圈，她说我头像能看到，把那个，我说真正一点，去看那个，她说我腿不好看，我又没有高，她说都刚嘛一样，因为我说有高跟鞋谈话结束了。

对吧，谈话跟有这个声，我最不理她，对吧，我们开始什么，我说都玩过什么，她说我的经济和你，差不多，K8K9，你们可以去摆作话，对吧，我问她在哪，我先问她位置，然后她妈的，没聊几句，我们就，对吧。

就在发这种表情，对吧，然后，对吧，对吧，对吧，她说我就打她不去过，她说越打她越喜欢，就很简单，就很简单，你们，讲听灵魂梯里，灵魂梯里就，就算了吗，二九八，就不讲灵魂梯里，如果真的想听的话，你可以考虑。

把我一个试骄了，好吧，那么这个，这个渠道的话，就二九八，个人就不讲了吗，好吧，就不讲这去渠道了，渠道你看，我说了很多，我说了很多，我再给你们看一个我了死的，好吧，我再给你们看一个这个渠道，我了死的。

这是我刚加的一个，我以平常普通的，我以普通的把没方法去搞他们，我以普通的把没方法去搞他们，他要不就说，语宣你不是传长的试骄吗，你既然是试骄学员，你可以去问他啊对不对，就何必让我在这儿。

给学你们讲我的内容了，对不对，有关了一万万块包的试骄难，那还没内容吗，我长，就是你看，我这个女生我唱了他妈的，我就了死了，我是以平常把没的普通方法去把她的，然后直接是你妈妈老师三了。

她说了 这是骗炮的我唱，你看 聊天了，你看嘛，她说了 这是骗炮的我唱，我已经假装的不是骗炮了，所以说你们加到这些资源，你们还是不会扬，我老实际不废话了，我老实际不废话了，我老实际不废话了。

我老实际不废话了，我还给她装笔，我说今天一大波人加我，我不了死了，还累，就你一个算是比较喜欢的，要不要接触，围上去就这么直接，对吧，要骗你干啥，要对他，我带你上了，知道，是前的事就这么算了。

他三个为之我唱，然后我就一直约他嘛，就不行，看着没有，直接不想见，然后我就不约他看电影，对不对，聊了很多他妈的，那是普通的把没方式，我唱，普通的把没方式，就搞不定这样的女生，对吧，对吧，对吧，你看。

他妈那个，逼得我一普通的把没方式，就不调，老子我唱，他说斗了几条狗，男艾梦真的是购件，我唱他妈，对吧，我想想，他妈的看着没有，就不调我了，我一普通的把没方式，我们予应调，而且就不调我了，对吧。

我想不购聊天，对吧，这种就到最后，直接把老子拉黑了我唱，你看他给我看他的胸，你看，胸肚子有个多大我唱他妈，对吧，都是女党师，他们只是爱号哲号，他那么有，对你看我，就以平常的把没方式，对不对。

就跟他把不大，对不对，他说他喜欢去群去酒店，对吧，我觉得他的约不动，这是飞哥，当时我们拍8点名，这是加拿币找的那个，比如说反套路，我真的还希望女的来他妈的想套路，我把我给睡了。

问题是他妈那个比人家不套路，那有啥办法，对吧，我跟这个女的一把没的方法，跟他们把不到他了了很多，换回来的东西就是被删除，所以说你找到了这些资源，你他妈的还是不行，兄弟们，就真的我给你们看。

这些我弄的这些，再给你们看一下，这个我唱，半晚上让我去找他，我从来不去，然后什么呢，我给你们看一下，这些就很直接，就不需要形象改造，懂不懂，然后他求我过去，然后我都不过去，但是最后还是过了两天他来了。

可以看，你看到这种，不好，不是吸不够，他妈的是这种，这种圈子的女生，你跟他来普通的内套没有，你再你来，普通的内套没有，你再牛逼心，再接触位再高，那不是人家想要的，懂不懂，不是人家想要的，你看嘛。

他那些不放心，我再失辈了，我说，越个小爷，他明天越被怎么了，今天上来看，都不越我，对吧，住在一起这么晚，我突然说让他来，我刚看了预缸，对吧，发一个照片，我说我拖完了，对吧，我把衣服洗了，他没带。

他当天衣服洗了，对吧，对，对，你看嘛，你看嘛，你看我直接让他来，他问我有道具吧，对吧，我说，我说有什么呢，他说想要什么道具，我说，他说有什么，我说其实都有啊，不过有个站那边乃的拉，对吧。

我说跳蛋和自卫棒，对吧，就这样子我说，你们，吃饭吧，好我一会儿来吃，就聊到这种，真的这种圈子的女生，都不用去信你啊，什么的，你只要会方法很，七八块的，我差，我差，真的很七八块，再给你们看一下，是这样子。

再给你们看一下，然后这个也是，重庆的，重庆的，不是越黄，就黄的，黄的人应该会觉得你是偏怕的，会觉得女是偏怕的，对你不是越黄，对吧，对吧，然后呢，这是无信行为吗，对吧，多高，我问他多高，他穿了高跟鞋。

他说一米，六八穿了高跟鞋就比我高了，对吧，然后我说，谁喜欢高跟鞋是挖的，对吧，对吧，然后，你有女朋友会结婚了吗，我不早有，另外一半的，对吧，重庆的太多了，我踏了，你们重庆就，你还没穿过，我踏了。

你们重庆就没有对吧，难得都不知道了，所以说，为什么这些女的，跑到程度来找我，我踏了，对吧，他说，他喜欢什么，我说你之前都有什么项目，他说，捆绑了，控制，SPK9，差不多就这些吧，我说，不会捆绑了，他说。

你可以学，你对我，有什么要求的，对吧，对吧，他给我放到他的照片，加分他的胸就很大，对吧，对吧，对吧，他胸特别大，这种女生就是这样，兄弟们，这太妈的重庆男人，就尴尬了，真的，我太妈的好，都重庆的跑来找我。

我都要崩溃了，我都要崩溃了，对吧，对吧，对吧，对吧，就说白了，这些太妈的，嗯，肯定是ok的，对不对，这种资源怎么找，他是一种特殊的，资源涉及方式，我曾经讲外外的时候，我还跟你们甩过资源，对吧。

重庆男人太不会玩了，哎不过，还好，还好，我重庆学员在那个，在那个什么，我重庆有几个学员，然后我已经教了他们了，我已经教了他们了，我已经教了他们了，聊一下这个吗，再讲一次这种资源的收集。

这种资源是试叫课里面的那种，就一两个，我都给你们讲了，平常的收集，都是寂寞啊，这些我都给你们说了啊，好吧，我都给你们说了，这些一般的平常，平常都没有的一些收集方式，我的说了好吧，但是一般特殊的渠道的话。

这是一个那个，这是一个那个什么呢，特殊的一些方式，这是一些，就，其他的内部的一些内容，好吧，就不要勉强了吗，就不要勉强了吗，对，很简单，我啊，差不多，轻度的太重口了，我就不玩啊，因为我比啊。

喜欢制服十万啊什么，对吧，整一起是很容易的，你看一些叫成就可以了，看一些叫成就可以了，看一些叫成就可以了，看一些叫成就可以了，看一些叫成就可以了，还是蛮容易的啊，我差出点，今天讲到12个嘛，可以啊。

就吹吹冰嘛，就编个，上，吹吹冰，反正你没多少兄弟了，我们就聊聊天嘛，对吧，掉起来当车前，那你辅助去直接买那个，掉在神上的那个东西，那个可以了，观察这个东西我都不想，课很多女生喜欢这个。

那我再告诉你们怎么分辨啊，我们怎么分辨，有这些倾向的女啊，就有人女的，她自己都不知道，她有这些倾向，就说有预议证的女啊，有请微预证的女的，她有这个倾向，让自己718啊，不是718啊，不是718啊。

不是718啊，不是718啊，不是718啊，不是718啊，不是718啊，不是718啊，不是718啊，不是718啊，我帮我的可以加不微信，我帮我的有其他问题的可以加不微信啊，对啊，怎么分辨，有轻度预议证的。

2，爱心鸟滚，送进属的啊，对 才是饭，才做饭，3，3是什么，3是什么，兄弟们，3就是经常出去，他妈的，有小的做，经常爱师子的，这种做不住的做女生，他都有这种倾向，有的他自己都不知道，你要去开发，走吧。

来 什么，对 特别爱心那种死亡重兼属的啊，死亡重兼属的啊，死亡重兼属的啊，比如说被干成了，你为了一点啊，他就是表达他被干成了啊，对 死亡重兼属啊，但是什么，经常出去有那种，奇怪是小动作，比如说。

都在那一只师子，一只师东心那种，都是可以开发的，但是什么感觉还是可以啊，这个意味不可廉船，对 当我说了几遍了是不是，对 刚才很暴露的，我发行用发烂了 用完，怎么办 超好手啊，这就是那种有的女人最喜欢。

你边那个时候边边轻轻插他脖子，然后他妈妈的大耳光，真的就选这种，要么就是像男妈那种才老头，真不是这种好，他耳光，真的，对 这些高层，你懂他，真的，讲嘛 随便讲嘛，就真的，不过，有这个哈。

这个正面打个广告了，就说 我试较课了，现在精品试较课现在出来了，以后还会更新那么，现在的价格还很便宜，那么我们在1月份之后，年后会进行吵架，他们真的想有考虑的兄弟，可以早点入手吗，现在刚找活动很便宜的。

别到时他妈贵了，为了我们做不了主打贵了，没打了，没打了，也没打了，主要是吹，这次没很好搞，我现在一个女朋友，这个学生卖，很高分的，很高分的，跟我在一起试课，接受人过来有，你可以教我我新闻啊。

接受人都可以了，这里可以接受人过来啊，怎么不变，怎么不变，怎么不变，看看，谁是很简单啊，对啊，接他的学生卖啊，女朋友是接大牌啊，学生卖啊是吧，28才能去那几上班吗，大叔36，一样的来办几上班。

等一下我来自东西，我吃了面，就吃了面，教设是做什么的，教设是做全单俗的，女朋友知道版本吗，知道啊，这个是进下来，我是又学者，怎么能够厉害啊，在几个微信中，要一个要离你的，那就去要，8708，肯定。

就说我现在知道，出校的话，这是在我试教里面学啊，因为我试教他懂得多，试教的话，就不用我再重新去带了嘛，因为很多东西他都懂，还早就叫妈我还在找，我还在找，真的在找，这个停路吧，停路吧，没有干过了。

但是应该没什么干过了，不要路了吧，我想到什么讲什么，我平时就好在上，不在上，对先是扯蛋吗，已经过了她妈的那个，讲过的时间嘛，就是随便吃的蛋嘛，要是我想到什么干过，再给你说一点嘛，对老婆吃。

数成班这段时间，试教谁班爷，我数成班这段时间，我的试教都在数成班里面呆着了，对吧，有包住啊，包住啊不包吃啊，我的试教一般都会在我的，那个是数成班里面停的了，现场，当时我装了有一些客来讲这个，不急吗。

不急，有工资啊，包住是住我们数成啊，消息一个月多少钱，干的好的一个月，肯定，好三万，两三万，干的再好的三十万，就有，干的不好的，就几千了都有，反正看能力，看能力吧，消息做些什么。

到时候我不是消息我具体不太清楚，到时候你们可以看吗，现在内部学员，全款六千五啊，各那时间搞活动，白天约会与年进落，每次不接招是不是表示，信不告诉，你们嘉温信问吗，你们嘉温信问吗，包了试教可以上我数教吗。

我的诸教一般就是从我试教里面学，试教你没学，但是我说句实话，我的问题，包了我的试教不一定会单身我的诸教，因为就说你可能有其他工作方面都不好，那么我可能就是，可能推荐你去做个销售啊，生活的时候，因为就说。

你来这边主要人是工作，对主要是工作，但是有的兄弟们他过来，就是想把没，现在啊，是吧，你们可以嘉温信问一下吗，内部学员都查得到的，好吧，内部学员的IPG进去了，就是那个，肯定不怕主要，首先工作。

其实这才是版梅，说实话我们都不想怎么版梅了，我说实话，说实话他，就已经把歌了感觉，就只想找一个他妈的高分子，自己喜欢的，然后谈长期，为自己进前不还，那妈早才要啊，看上我个十二十年了，要不要记录啊。

看嘛我平常都是语音俯估的，我平常都是语音俯估的兄弟们，对哪怕真的好像很人文电，就说到了最后，你一定是要找精神交流的，两个人相处很开心的这种，对吧，我跟试叫的交流一般，都是语音打字用的不多，打字用的不多。

你看嘛说里面，还有包括我们的那个，我认识一个女的，他妈的，还没开始干的，就被我们叫来做了，那个打梅季族的女嘉宾，对吧，你看嘛看我们学习群了，看我试叫群了，他们一天在说啥，我都这么久没看了，来看他们。

这是我的大库店，这是我的大库店，这是我第一个，他妈的试叫，我们可以看看他的朋友以前，我的第一个试叫，很会装逼，逼得很高，很逼得很高，很就把帅现在，以前很他妈教师，对，很就把帅，这就是我的第一个试叫。

对吧，看上我们女朋友，不是给你们看完吗，他就是我之前很他妈教师，现在天天在群里面装逼，什么我没有发现，保持距离对不起，他的朋友也是怪自己，如果是来自我，只剪点单单的爱人，他傻逼嘛，对吧。

我看一下他最开始说了什么，他发了一张聊天记录，他说不喜欢，就是不喜欢，不要关闭他他的戒口，我也没非要跟你一起到了，我们中间不可能一起，你对我有个感情，对吧，我心思度明我无话可说了，对，长春了。

我的这个兄弟是长春了，我有几个长春的试叫，他们平常都在一起，歌风版那个，我的试叫，学院大多数，都是，我会把他们相同，地方介绍在一起，今天有一个福建张州的，然后恰好之前有一个，我又介绍他们在一起，江西游。

江西游，江西游，分享什么，他们跟着，我也可以给他们分享过了，博山的也有，福州的也有，都有，我试叫很多，海南的有一个，海南的，他家里面自己还养了一头路，把国外来女主播吗，是你们的，我住家里头里，把个那个。

网红，就像他是带着，国的，我看，这是什么，他今天出来说什么，童子们，我今天很难过，我好想，服务，我觉得好类就，别吵让我说完，大叔的逼个就是高行，大叔的逼个，就是高行，大叔，就是，高行，高分几分，一种。

是习高自己的价值，那没一种，就是像我这种，用不同的方法，一高自己价值太慢了，那什么，事件为什么这么多选择，这叫三太，就大了，基本上，那很痛苦，谢谢我的粉丝，爱我的人，我去伤他最深，他正去傻逼我上，咱们。

我们私教学员，是怎么歌通的，好不好，私教学员说什么，对我还是抽共出来，觉得他跑，本来约我晚上的，我们看他说了什么兄弟们，我们看他是一个什么样的人，首先，大大二十岁，我们首先看他是一个什么样的人。

就是那个，离异的兄弟，是吧，离异的兄弟，大大二十岁，你妈前之现在都找他复活了，都要找他了，对吧，对吧，这讲过我再找几个没讲过的，我随便挑了几个，这便挑了几个，小星，对吧，聊天记录，对吧，我跟他说什么。

他说你知不知道你受生班，是为什么那么靠谱，对吧，我说不要急，我说最近我都在做，思教，一定会知道，最近我都在做思教，一定会做成精品对吧，对吧，他那么没有，这就是我他妈我跟思教的内容，你看，你看吧，真的。

跟这些德他妈是兄弟，对啊，总比赏不一贵，对吧，我们再给你们看一个吗，就看一个就我跟思教的这些，老贪了，就我们那么滑吗，对吧，你这个就是很经报的吗，你上来他一直比较经报的兄弟们，这个是南京的兄弟。

这个是南京的思教兄弟，他是一个学生，没有这么价值，人家没有印价值，怎么把没兄弟们，没有印价值怎么把没兄弟们，好玩事，哪有婚姓弟，他那么，这就是他拍的，对吧，对吧，以后我要好好听你课了，对吧。

师傅你辛苦了，对吧，这就是我跟我思教学生的日常，大途中一辈科，有他照片的我们就不看，这里有他名字，我们只看一点他，你看吧，打出来报告，有他照片的对吧，这些杂识面，这都是教他怎么做，教他怎么拍对吧。

这些都是他，对吧，我都没看过比的人，不能理解你们的，很差，大学生把没用，这些都可以的，兄弟们，怎么不可以，都可以，他展示面，他三个很多，他现在就这一点，就说实话，在我这样，兄弟们，那么把没有两个方式。

一是把展示面做得特别牛逼，不要不知了，后面不用过，他不需要，他不需要，他不需要，他不需要不知了，后面不用不知了，就是一是把展示面，做得特别牛逼，靠展示面去年，放价值，放好车，这些，二就是，真正的展示面。

只要在女生，愿意，跟我们聊天，就可以了，对吧，然后愿意聊，不要我们，就一步一步，就把它给搞定，思教是直接微信反尚，还是过去，给程度方向做展示面，你直接微信反尚，就可以了，你来程度的话，一样的可以。

我很多思教都直接过来，找我了，有30多个，对来找过我，唐振的兄弟看我，我兄弟众不众直接跟我说啥呢，他说，他就，那个东北的，他说啥，都哥呀，这老鼻不累于我，很经常就是说，他最开始学的时候，那也是不理他嘛。

但是说这老鼻不累于我，我他半天没搞懂什么意思，我老子就要尝，对吧，这是什么思教，看不见，家里人明天来接我对吧，今天一个女生和我待见面了，对不对，对，这是他要来找我的，他是要来找我，他说他要给我当助教。

我不要钱就找我，我说你来嘛，然后他说你后来对吧，你看，这就是我跟思教日常的那个生活，他准备来成都，来成都之前，他妈那个鼻的就把资源收好了，他说这都是成都的，然后我看了一下，他的资源还是可以的。

还是可以的，有些妹子都是成都的，然后我就跟他说啥呢，然后我说他妈的张全顺嘛，他家的女生我都认识，他家的女生我都认识，他收成都资源我都认识，真的，你要他了，他高山是不加油，没聊嘛对吧。

这就是高山的还没放假，对吧，因为同学不敢聊他，他说什么，后来看一下他的那个，对吧，看一下平常思教我们是怎么交流的，对吧，他说成都啊，不说去当助理嘛，他要给我来当助理，我直接喊他来，他说安排住宿嘛。

后来我说你直接来嘛，对吧，后来我说你直接来，对吧，他说其实可以寻妹子家，可是我数月不行，看看没收物的，我的图地来了，就是你妈直接先收支援，住的地方都不用，直接他们去妹子家住了，就这么牛逼。

就说我们上家了，这日来找我对吧，还有什么，教他收收物，他说他现在没有住，他就是那个委员，只是训内的对吧，因为他那个就退了，对吧，这是我们用的一个，A孔聊得很还皮对吧，然后我基本上就是，语音回答的。

说对吧，来听门歌，听门歌歌唱，对你们可以加个好友，我是，加个好友，有时候他那刚才，聊鸡呀什么的，对吧，你没什么歌，你没什么歌，你没写诗吗，那你们也听一下，什么，世界知道有加新的兄弟吗，这将加新是吧。

我这将的学员特别特别的，不管是加新啊，绿水啊，这些就特别多，还有上台这种地带的，就很多，延尘啊，我有个妹子就是加速延尘的，过年时候回去，世界都失掉多少个，世界的失掉，加上以前的老学员，现在有100个歌。

加上老学员这100个歌，但是新来的现在只有10来20个，需要带的，看见没有我们来说对吧，以前的老学员，以前都不需要带的，对吧，什么，什么叫让女生投资，我开的老师姐就是她的，对吧，你回目不过的人对啊。

就说现在我的群里，在我里很好，全当妈是师兄在师弟，然后我会教他们，平常有些问题我会回复，他的师兄们也会帮忙去回复，真的，就我就会跟那个吹啤，等一下啊，我给你看嘛，我给你看嘛，来听他们的，明白吗。

我对你 taste，你感觉死能不能，因为因为，我的身上，在节首，你挺有感的，世界所有世界，我们再聊了很多，兄弟们我们聊了很多，然后聊了什么呢，对吧，对党师的邀请很加，然后呢，然后是什么呢。

其实我跟我私下了，这些这些都是我已经，他妈的已经，怎么说呢，就是已经交会了世界，对吧，我们两个都不讨论版了，他说前两位内心，后面要看实力说话，对吧，我说要看夜景，然后说我广告方面做得不好。

然后他就在教我，对吧，他就问我一千个面子，资源上有够吗，对吧，就这样，那我的私下有没有阿豆，阿豆是什么意思，福古喜的吗，有，打身边都不做到那种，我都要崩溃了，那种就是他妈的，又不来听课，让他来听课。

他都不听课的那种，你看看，我虽然很少在群里发言了，他已经把到我，像这种人，像这种人，下午可以跟你交流，几分钟进去，把没了心得都可以吗，对吧，这是文哲的兄弟，文哲的兄弟，对吧，看他们要听你们。

不是负责打了家，这只是，私下内容都不算打了家，其实就随手帮帮忙，对吧，你看我的私下，说什么，完全不做任何预期，全放现场差不多，被两个小人，拉黑了，现在一直在练数学时代，其实，现在都不了这么多了。

就有一个妹子对吧，她教我们程度的妹子，说这个妹子喜欢浪格我唱，我感觉，因为这个妹子我跟她聊过来，我感觉，她，她，你在她面前，如果说自己是老白，或者是两个人的种，体肩说是那种的话，特别是浪格的种。

我觉得她是满事对她的，我感觉，真的，我感觉，所以我跟她聊天的时候，D。H。B。，也是这样的一个套路，她发现她特别是对她，所以我觉得她对浪格，而且浪格，那个评论她的朋友圈，她都纠缲的，我觉得应该。

她对她的心情蛮大了，对，我俩姐，俩姐打世界，可以帮她试叫OK的，我觉得试叫也是靠谱的，说实话，试叫特别靠谱，就可以看到我们跟试叫的交流，基本上就很多很多，对吧，试叫老师对吧，强迷，那次强迷，对吧。

有很多，我差，我跟试叫她妈的聊天太多了，比老师跟妹子聊的都多，所以你们可以看到我差她妈，真的是，没有啊，就是说试叫的话，有空的话也可以过来找我们玩啊，对吧，我差了的真去吧多，她今天我们就到这儿吧。

跟你们传织里面，也在找聊机，那我今天我就过去了，你们大家在这一起找回聊机啊，怎么得相处一会儿吗，今天就到这儿吧，好吧，今天刚好我就改角度也差不多了，那么朝中场的衣服怎么样，靠处啊，我这自己都在买。

我买了一套特务新的一个，那么朝中场的衣服靠复，真的靠夥，我真是看到，就质量的话，特别说然后，反对也很好，就高反嘛，反对很好，不是正品，高反，反对正好，就我自己先买了两套，然后还没给我发过呢，或者是。

有金房有啊，我们的这个，我去你们加一下，问一下嘛，那个，你们加一下问一下，刚毕业，现在做消息，没时间学习，其实学习这个东西，跟女生聊天，你还没时间吗，跟女生聊天，你只需要每天抽，我今天做了。

然后我跟包包，我跟你们讲课，我她们都抽过回了两条消息，你只要学过来怎么做，你就知道了，那现在我们今天就到这买，就文衣服的，直接加完的，让车工厂微信号，就很靠谱的。

拜拜