# 2、浪迹教育早期课程：浪迹浪子世界《速成班》：4：20170104210914

新台那只跟全部玩，一好，好 睡覺了 記了，對 記了OK了，OK了，那我可以先講一下，就是什麼東西還內，錄像我現在開始自己，自己錄著一下，試聽錄著，好 本錄著OK了，好 現在我們今天這個課程。

我們回顧一下，Shine 一次我們講的什麼，Shine 一次我們第一站講的，新台篇這個東西，對 第一次來我們是講的，有新台篇，這個新台篇主要是，告訴你你們如何，去跟女生正確的相處，在這一個課裡面。

我們講出了幾個，很重要的細節的小點，我不知道你還記得的這個點嗎，做這個點，他說 後面在我們女生相處，我們還所需要，可能會遇到的東西，第二家我們講的這個，謝忁法則，謝忁法則講的是，如何給女生一個正確的。

新台篇相處，我們接下來會講白，近宗宗女熊，宗宗自己就知道了，這樣一個，我們跟女生相處了一個核心點，要堅要宗宗自己才會有，才會有女生宗宗女，所以說來我們講出了，對三個小點，一 是什麼，二 三。

兩邊的目標不同，怎麼走都沒有結果，也就告訴你，跟紅包表啊 九拖，為什麼會有，那個，那麼子無而你，第一，好 三兩個目標不同的時候，怎麼走都沒有結果，這個是來，是我的一個，是我告訴你那個東西，所以我說自己。

意願的事才會讓自己開心，才會有代名，請問詐欄和諧，就是我們的五三，第二個小點，他說什麼不重要的，這個是叫做氣門，如果用氣門來掌握，來調情來跟女生那些關係，這是我們第二點，第二個小節講的，說什麼不重要。

重要的是你，而人之能感覺得，我們的調情，因為我都是為了兩個人，更和稀，萬物有心身，你的狀態才會有，你一下女生，靜下影合，認為女生什麼樣，就什麼樣子的人，好 四安 影下，人就像一個攝影集。

我主要告訴兄弟們的那個作業，也是這個，告訴你們，如何居然自己，變得更自信，你需要跟女生去，大量行鮮，知道了，對 不懂得可以，叫全電球問一下，那邊我有那個，錄製的視頻，大家可以叫我，私人微信號。

我的私人微信號，我可以去問我，再全電我也可以，我可以，給你發展錄音，發展錄音，PPD發展你，本來是好，到時候我發給全電球，你好，對，然後我們再講，今天我們第二家，家裡面通過，家在我哪個號，我們有通過。

我只有這麼兩個號，比我，比我多，比你多OK的時間，那麼我們第三點，今天來開始，下次回顧，你們都知道了嗎，這個也是我的，微信號單，你們看一下，就我只有三個微信號，三個我強，我才四個會了兩個，你就四個。

啥事，狂假，兄弟，我也希望通過一下，好的稍微等一下，給你通過，我等一下，不能多夜的時候，我先講今天的第二句，好，兄弟，來看，我在iPad上，比有三個微信號，我這邊上面有兩個，有一個，有五個微信號。

你要我直播的時候，手機都是拿到，對人的，五個微信號，這就是我的態度，大半，我說，這就是我的態度，我有五個微信號，我自己一個人，拿到三個手機，然後我又去買了一個，iPad專業的兄弟們，那個，阿姨運呢。

我覺得當中，多點好懂了，因為人太多了，知道嗎，來，今天假定，二節刻，就不要吵了，我們直接進入整體，兄弟們，我想問一個，是，我們你們猜，我們的第二節刻，你希望是什麼樣子，就你希望，會假什麼刻，成的內容。

第二節刻，第二節刻，第二節刻，第二節刻，是，西野，是卡，是鳥仙，是西野，是礦架，肉，都不是的，那我們來打開我們第二節刻，第二節刻刻，大家可以看到這裡有字，叫做第二節刻，李弄偏，李弄偏是什麼呢，李弄偏。

但你們會奇怪，為什麼是，李弄偏這個東西，阿是什麼意思，李弄，對，那你們奇怪，那我們開始下一節，第二節刻，我們來聊節旅行，聊節旅行，你們很多時候，這句話是什麼樣的意思，我不知道，當然你們。

是我兄弟們在這裡有這麼多，你們是我去聊節旅行，就是是什麼樣子，你是我去聊節旅行，那麼，不懂，很多時候我以前聽過一句話，叫門，女人嘴不懂女人心，她講說意思，只要一點，告訴所有兄弟，女生嘴上說了東西。

跟她內心想的，娃娃是不一樣的，也就讓很多女人，再拒絕你我，你是個好人，但是我或是，你是一個什麼什麼樣的人，我很喜歡你，但是我們性格合不來，我希望找一個對我好的男人，我們還在這，應該認識。

我希望我們有感覺的時候在算法，我不是這麼隨便的女生，我不想那麼快，跟你在一起，對這個話，你們聽過嗎，如果聽過的感應，我想，我之前的時候，遇聽過一千女生，她就告訴我，有事情，她說，她的，她希望跟我慢一點。

她不想找男朋友，她希望我挺好的，但是我或是，她就接著一個另外的女朋友，男朋友，接著另外的女朋友，但是我相信了，那只能說明一個是什麼，我現在告訴你，這些女人告訴你的話，她們都是假的，她們都是騙人的。

都傻蛋，她把自己真心想說的話，都殘在了內心裡面，運嘴說的話，都是假的，最明確的表達，反正世紀來，就是我們才能與女性說的一個事情，因為我們對，為什麼騙人，很緊張，那個時候，我們最多預見一個女生，卡平他嗎。

為什麼會卡平呢，我真的不卡，我真的不卡，為什麼他們要要騙人，我也不知道他為什麼要騙人，但是事實上他們就騙人，所以，我想告訴你一個事情，就要先女人告訴你的，這一切的所有的話，都是騙人的，她們都是假的。

當然，既然知道她是假的，我們最簡單的，反正世紀來，默默與我們，在看到，日本的動漫，這是日本的，他們一個，我騙頭裡面，他才能夠說一個事情，就是嗎，那個不要啦，結果她媽是要的，對不對，真的黑屏媽，黑屏媽。

黑不黑，熊裂黑也，黑屏媽，不黑屏打一，黑屏打二，那就是啦，下面一直刷黑屏，很多的女生，在我身上，生活中的有什麼時候，女生，她們最多，直觀的反應，就是在A為裡面，我們看到女生說，我不要，我不要結果。

她是手，和腳環境，加得更加死死的，這裡你們，她有那種身體，告訴你，不要，那麼在說到這裡的時候，我們要介紹一下，女生，為什麼會騙人，就是剛剛，很重點就會問了一個問題，為什麼女人，要用她的嘴，來騎屏我們。

那麼我們今天，開始走進我們，瞭解女人心的第一站，女人，為什麼要騎屏男人，他們最近是，有什麼樣的苦衷，他們有什麼樣的苦衷，來告訴我，來，為什麼要的苦衷，要來騎屏我們男人，他為什麼要騎屏我們。

幫我們做第一階，女人的精英夠早，他們同原始社會，也開始，人開始所扮演的角色，女生跟藝術在一起，所會祕您的身處問題，就是，我們現在要帶著去，大家就參考得這樣一個問題，大家能夠記住這一次話了吧。

大家要把你們記住，來，新島，女生的精英夠早，你們也有精英味，也有夠早，就是性能夠，要做民進嗎，好，其實也需要做民進，你可以把自己記下來，但我會用文，很多人覺得，我跟您在扯幾八所在，是假的，那我告訴你。

不是，那我會告訴你，他為什麼說，從扮演時事案來說，他到現在為止，都會說，都會在這裡來，告訴你們，就是買，這個女生從這裡來告訴兄弟，真的有黑平，沒有黑平嗎，為什麼會黑平，我都沒有問題，我不想問你們了。

你們一直在弄搞到我的美白纏克，我直接把人評立了，好，直接把人評立了，好，女生的精英夠早，女生開始扮演了角色，和女生跟一心在一起，所謂的身處問題，很多人會說我扯幾八蛋，明明就是戲劇舞歌，左一女生在說。

你是個好人，你是怎麼樣，那，說我們現在待會說，戲劇舞歌這個詞，在最開始的時候，我們，誰也不知道，有個世界上有戲劇的這個問題，同樣的，戲劇也要繼續受到，你們發現，有的女人喜歡你，她會送你東西。

她會給你表白，但是，你帶她到家裡去，你們談戀愛了，你們帶幾幾個月了，她還是要跟她睡覺的時候，她告訴你，我不是這樣的人，我不希望，她媽的我們這麼快就，花上玩屎，那麼這個，跟你戲劇的時候。

人們沒有任何的關係，你包括我們去酒吧，喝酒完什麼，帶女生到酒店，帶回家的酒，她們都會說一句，不，我要這樣子，那我怎麼呢，所以我不需要去找你，找你，找什麼的合理化，來一些話，去解釋這個問題。

她最開始的原因，就是她自己照兩個原因，為什麼女生到新作戰，我們從第一，一節開始，她們從，雲使人開始說，扮演的社會角色，她們在這個社會上，扮演的角色，是什麼樣的問題，我們這兒裡面，有多人能明白。

雲使人開始，他們所扮演的角色，一是扮相同，叫做，生孩子，帶兒子長大，就是他們所，做扮演的角色，另外，那麼這幾個角色，是什麼來，這幾個角色是什麼來，這幾是他們會在這個社來演，你們可以想像到。

那雲使人的社來，充滿了外面的社，紅水，紅瘦，不是野瘦，而你左面的女生，有身同問題，你有食物吃過吧，你有食物，就每一塊二肚子，你沒有衣服，你沒有吃的，你沒有錢可以發，你們那時候在果子，他的體力不知。

女生是一個天真的個子，她密密地被你，密密地被你，密密地被你，密密地被你，密密地被你，密密地被你，密密地被你，密密地被你，他命運的背野手法吃掉，對食物脑子會也吃人，他們要去打這些食物脑子的肉奶吃自己。

所以一定要試著吃生存，很多肉錢吃的時候，所以他們扮演什麼，是一個弱者，他們只能幹嘛來吃生孩子，人家懷孕，但是你們要知道在50後，在50後的時候，女人會運動就很重要的問題，就他們懷孕的時候，懷胎10月。

就是10個月的神經理裡面，他們沒有任何的食的，或者說他們沒有任何的行動力，每天停著大肚子，他們要去沾野鬼，摘不了了，要去打裂也打不了，他只能幹嘛吃了二個肚子，他在二個肚子的情況下，不會只有一點就是死亡。

另外一個孩子，生孩子的時候，如果沒有一個男生在，還沒照顧他，他生完孩子之後可能打出去，可能孩子還在吃來的時候，他已經一個月被餓死了，可能沒有為了在山洞裡面，外面出水，為了大火出走的。

所以女人畢竟是身痛性的問題，於是他要找一個什麼樣的男人，中電，你告訴我，如果這個時候你是這樣的女人，你需要一個什麼樣的男人，是安心感嗎，不是，他需要一個強者，需要一個能夠，在他生孩子的情況下。

在他懷孕的期間，能夠給他苦食野果，能夠給他苦食野，能夠為他給他苦，為他吃，為他以為我們給他食物的男人，也就是你們常常見到，我們爸媽母親，但是跟著之後，我們總會找人去照顧了，所以女人在那時候是沒有親戚的。

他沒有疼惡的，他只能幹嘛，只能去找一個依靠的男人，給他食物，給他讓他生存下來，我下來，這就是他們扮演的，第一個角色，第二，女生跟一線在一起，會面臨著生存問題，那麼這也是很難，很難按理解這個東西。

但是兄弟們要天哪，要要很仔細的說，我們要發揮我們的想像力，你去想一下，當我們從原始人進化到我，現代人的時候，我們中間精力了一個叫做什麼，空間社會，在我們空間社會的時候，但我們經濟是空間社會的時候。

有一個很重要的東西，我們學，在空間社會有一個重要的東西，就是你們會發現很多的女生，在我們看的電視劇裡面，等等的，就是，然後我們在跟女生，相處的中，我們看到我們的空間社會，會預立一個問題。

女生去跟一個其他的男生跑了，但沒有結婚以前，跟人家發生關係了，她媽不是處女的，她會面前什麼，別人，她周圍的朋友，她的情緒都會指著這個人是嗎，是大陸，是傻逼，是她媽的紅細圖牆，是個什麼什麼樣的人。

那麼這時候的事們，會被進出籠，會被很多人發現，發現掉了，甚至有些小兇民組，可能會把她逃失，會覺得這種人應該進出籠，所以與人面前面，社會壓抖，她以面前的人面，社交壓抖，被指著為大陸，也許到現在為止。

我們人都活著，我們所有的男人都會有，都女人，跟你幫她關係，就是身的孩子也不會出現籠，但是依舊被被人罵為，表子傻逼，騷馬批，對吧，所以人女生其實是不願意，她這個內心很糟，但她也不希望別人說，她是個騷迷。

她被希望你說她是性感，她唱的死話，所以我在城市裡面，看到很多人唱死話，但我回到農村的時候，而且很少有人唱死話，為什麼呢，因為我們老家的那邊是農村，我的父輩他們都會說一個事情，他們看見是。

從死話之後說人家的媽媽是傻逼，是騷逼，是傻話，對，他們會這樣來，所以在這就是我們，基因構造的兩方面，她從我們的雲谷時代到現在，所以到可能他們這兩個，方面的榮名，依是他們在，責惡表子方面。

他們需要找一個能夠保護，他們給他食物的長久的，也能男人，所以在這個雲谷時代，他們最想找到的男人是有情的，是富貴的，是富貴的，是那些強者是那些熊細靈秀，問你買，他很強壯，可以打得更多食物給他食物。

那麼第二個講到的是，跟女生在一起的，你所命令的社會壓力，就是可能別人會把他食物表子，吃到苦，那麼這是他們做命令的兩個，個很嚴重的生存性問題，所以這一點，在我們把沒過程中，是一個重要的點。

希望你們能夠記住，你包括在現在的情況裡面，我們女生還需要一個，在我們現在就是，就是以前他們所需要的東西，做缺的，那麼到現在為之內，我們女生他們多了另一個需求，除了生存和社會地位以外。

他們還需要也叫做情感需求，那我會再接下來告訴你，情感需求是什麼東西，如何去給女人情感需求，那我們現在講到了，那麼現在，現在我們就需要一個事情，什麼需要需求，那麼現在我們要講到，我們就重要了第三個點。

第三個點是我們，我們的第一小節的第一一個要點，那麼第一個要點是什麼呢，是叫做廢物措施，我想你們廢物措施是很多兄弟，都想，都想在這你聽的有事情，對吧，都想聽的，對，大家等一下什麼，一點點，稍等一秒。

你們回憶一下剛剛的事情，我會把你們這個東西弄好，好吧，好，我會把他們現在我要把所有人，你懂紀言，紀言，我也覺得我們，他們都在說話的時候，是挺頒的，那麼我要把你紀言，這個類似我的一個態度，我，好。

現在你們不能說話，就可以安心聽我講，等我講完，讓你們再來跟我媽媽說話，因為你們一直在下面說話的時候，搞得我不知道怎麼講的，我又不是講完，我只是在上課，愛聽就聽不聽的算，反正你們是給了聽的，對吧。

我希望跟你講得好，但是你們不聽我也沒有辦法，大家說一般可以看到第二點是，第一小節，第二顆第一小節是一個很重要的東西，那我實在很重，你都會問哪一個問題，就女生會說，會不措施。

會不措施今天是一個什麼樣的東西，那麼是很多人想關心的，那麼今天我有告訴你們，會不措施什麼，就是女現精采在起義是裡面，一語一段問題，要求看護顧義的舉措是一個女人，那麼這也有這個會不措施。

那麼第二點我要告訴她是，女人喜歡通過不斷的給男人措施，君考義以及男人，是否真的有理，是我具有真實的價值和強大的心態，平然一個男人受我值得成為男友，過了新百名，我就兄弟們可以把這句話寄下了吧。

他簡單地說就是，一個是男女人，他們自己也沒辦法控制自己，為什麼會這麼做，近於我前面講的一個歷史故事，那麼你們會覺得我媽媽是在，扯起媽媽的一個，但是這個故事就是這樣，我上課就是在層層地經的。

從最開始的入門到高級，所以我們剛剛講到的女人，左在跟女人跟男人身層中，異性交往者的走明年的，兩個身層及問題，社會，社會價值的一個負面評價，以及身層問題，所以女人她會通過她的取義是你別，男第一位一個問題。

要求看護顧義的男措施你男人，實際上她是想看那個男人，能不能要過的，能不能給她食物，能不能保護她，不去被餓死，不被進出了，這個單體有沒有那個，會不會保護保險，這個男人安不安，會不會把我跟男花的。

跟男一起做愛的事，說出去告訴他朋友，告訴我的回歷讓我難堪，所以女人會通過會護測試，去測試這個男人，是不是一個好多男人，她測試這個男人，社會局有價值，就是你能不能講的，有沒有長大的心態。

因為以前那時候活下來的時候，人只需要去打食物，幹嘛的就好了，那麼現在男人要需要的是一個什麼樣的男人，有價值可以養過她，那麼價值為什麼，你的移植，你敢講得高不高，帥不帥，那麼這也為什麼高不帥的好寶貝。

因為高不帥的人很簡單，女人跟你做愛的以後，身出來一個寶寶，她媽的很好看，就是有價值，她在這個男帥的男人，一直做愛的以後，可樂會什麼來，在一起走在一起灌接，她的歸密都會說，哇。

真介害你找一個男朋友真的好帥，她也會覺得你買，這是一種，虛榮，這也是一種價值，那麼第二點，我們需要買強大的心態，因為女人在跟男人測試的時候，包括我們生活中會有很多壓力，因為記得有的人，他們因為一定工作。

因為一個事情在那裡痛苦，在那裡面內，女人覺得這種男人，給不了她安存的，這一點不是是你的身體，而是男生對你的靈魂，你的心裡面，能不能給女人安存的，她會去通過這一切的測試，來平下一個男人。

生活具有值得成為男朋友，或者興奮，就是你要睡到完，你一定告訴她，老師，劉碧，你要不要求我能夠買，我是個劉碧的家庭，男人我有下去，我和媽朋友有一首口如憑，我可以保護你，我可以在你很安全。

我不會在你拿他的出現身邊的問題，我會有為你的中綠，為你的那個中研，去奉鬥，去保護你，然後女人覺得，這就是他要安全，還有真實的男人，所以在很多時候，你會出現一個最大的物區，就是女人問，你喜歡我嗎。

你喜歡我哪兒的，那麼很多男人都會說，我喜歡你，我怎麼怎麼怎麼怎麼怎麼樣，那麼其實那個女人，他本身在會有測試，這是一個被經驗的會有測試，就是女人會說，你喜歡我嗎，你喜歡我哪兒，很多人都會保護你。

但你這麼真的去說，上一次我身邊，怎麼當你對我很好，那麼怎麼怎麼樣的，我告訴你兄弟，你又死了，為什麼，這女人會覺得，我超級認真，他媽的真的沒有嫁了，就怎麼會嫁了，你，那身邊中可能同那沒有女人。

為你這麼付出過，二你的心沒有心態不強大，為你買，一個女人對你低水增，你就她媽的，這想得有，因為身體去回報，她會說你這個人什麼缺，三，你沒有嫁給她，她會說，我關心你還是你關我，你關心一下你的站住。

那你是不是一個有嫁給男人，你除了我對你之聲，我只是為你幫了一杯水，我只是為你一次要，你就要用身面帶回我，要你的一下子下半身，她媽的你來回報我，那你覺得你跟男人也嫁了，你都不知道我們合不合適。

我只是對你好一下，你其實對我這樣，那以後有一個男人對你，一個女人對你好，那你怎麼辦，你是不是會，因為那一個女人對你好，然後把我跑去了，他們要更別人好，那你以後，親別人錢，別人借給你。

你身後我也覺得很容易，所以你是一個沒有嫁給男人，二，包括這一類的，貴不說是有很多，另一最重要的，還有一個點，你認為你喜歡她媽，你就很沉騰地告他，實際上你，實際上你是在表示，我被你徵服了。

你被這個女人徵服了，因為這個女人，那只是說，如果你喜歡她媽，你就會說這麼多，這沒一個失去，你以尖不停地在解釋，和純粹給這個女人，你喜歡她，你被她徵服了，那麼女人會覺得，你這個她很開心，但是她也會很失落。

就你沒有挑戰，你這個男人會自己來，忽視你去，你要的只是一個奴才，而被你不是一個男朋友，我覺得這種，不是她小小的要有男人，因為現在什麼，太容易得到了，她不開心，你沒有嫁給，然後我覺得你們，你太軟弱了，喂。

他說你怎麼了，你可能女人會，甚至你會遇見女朋友，我跟妳闖掉，跟你罵你，那麼你就說，我錯了，把我腦駁，我怎麼講呢，抱著她，出完女朋友，親愛的，我錯了，我會該怎麼樣，實際上你覺得你做得很對，我都委屈求權了。

你為什麼還要你開我，對，女人就該你開你，為什麼呢，因為你表示，你和他是不是耍皮，你是個弱者，一個男人怎麼可以，像女人去逼頭，對不對，我們男女人，要的是安心，還是男人找他，一個女人罵你，你兩天你就會對他。

這麼哭，那麼你想一下，如果有一個男人，把他家到你脖子，叫你把女朋友，接他睡一晚，你會不會，你可能會，那麼女人就會想像，唱你叫女人保護不了我，沒有知識處理，他都不想跟你喜歡你，就很簡單，女人就是這個東西。

女人就會去喜歡，一個強者，一個強大的男人，有太多的男人，他不會覺得，他不會去那一團，喜歡一個弱者，女人就是小牆，就不會因為你，他只會因為你是誰，不會因為你，對他多好，你多麼喜歡他，他就喜歡你。

你喜歡記住這個時候嗎，你記住了嗎，記住了的，到下午，你用力量不能大多，因為太多疼子了，疼到毛線，二，那麼說到這裡之後，我們就會第一次，很喜歡的東西，叫做買S。E。，因為很多的兄弟，在說會不會說是之後。

ASD是嗎，那麼我要告訴你們，第二節的時候，我要給你告訴你們是ASD，ASD，就算是一個什麼樣的東西，是很多人不瞭解了，就只是一個專業的處理詞，我告訴你，你記下這個就吧，ASD是女性，尤其是年輕女性。

為必別人讓人感覺到，你贏大，獲得過於榮譽得手，而精力的一種意識，獲得無意識的獲得，都跟我剛剛講的女人，害怕被別人說當做，我們也就是，奴隱稱的精采，同一個道子，當只不過我們，我想把它講的，變加閃靜一點。

那麼，那種情況下，它會有ASD，ASD的東西，就同在有什麼意義吧，ASD就是，假如你跟這個女人，很快的發生的關係，到了你家民口，你把它放在你的眼睛裡面，它不比你超，它告訴你，我不是這樣的人。

我們才認識我們怎麼怎麼樣，兄弟，你好，這個就是ASD，那麼，我們關心，這個，就是出發了，我們是在ASD，為什麼來，它為什麼不想給人，它們還怪獲得手，和太隱淡，這兩個面子上來，一，它這個女生的心裡。

往往會有一個，很奇怪的心裡，它想過來，但是它又太怕，給這個男人，太快，但是這個男人得手了，不珍惜它，他們總是說，男人得容易得到的東西，總是不會珍惜，你沒有為它投入東西，所以它不會，讓你那麼輕易得手。

也就是讓得到我們，帶一些比較，專心的事或者是，深圳寡，交易來的地方你會接近一些女人，往往你跟她，玩得很好，她會交給玩，交給錢是用錢，但是她會給你笑，原因只有一點，她就想讓你，為什麼多紫色。

說我們男人說的表格，跟女人說的表格，是不一樣的，男人說的表格是什麼，是她聽聽，騙你的石河，叫你給她俗，給她的紫色，但是她不給你，不給你善傳，她會女人真的表格難，騙男人吃喝，或者說，她也容易跟男人上場。

這兩個就跳得比較高，所以女人，她不想給你親近善傳，的一點，她不想讓，她的歸密知道，不想讓她的朋友知道，她輕易就給你，發生關係了，或者說，不想讓人知道，她發生了很多關係，因為男人一輩子，操了一百個人。

你覺得很容易，很容易，但女人操了一百個男人，別人就會覺得這個人，那麼少，少少，這張花個近人，所以女人，王華綻綻綻綻，很看重，所以你在跟女生，這邊的，然後我跟她合一集，聚會的時候，她聚會，裡面一起去喝酒。

去KG為唱歌，她帶了歸密的時候，你不要簽約了，去噴這個女人，不要去摸她，我要跟她說了一些，很小琴的話，去色偶色的，但你們是朋友的時候，你千萬不要做這件事情，為什麼，是她是鼎利益，她也不會跟你做。

她會覺得在她朋友，覺得她很不隨便，所以她就會不開心，她害怕她朋友說，這她媽的，跟她害怕她的歸密，跟她其他的朋友說，你知道嗎，那些誰，你能當媽的，是不是當初，就近人，她媽太隨便了，她在大學上。

約我出去玩那個女人，那個男的她承認是，他們就要一起親著手，弄個腰，在那裡說，我完全一起做愛，那麼女人就會覺得，很多會傷心，會痛哭，會在家裡面睡不著，有了，她不喜歡別人，被別人說，她是個標誌。

第二點就是說，過於德意榮，過於民意德小女，民意之一就是，女人總會覺得，男人太容易得到東西，有未珍惜，其實男人也會這麼想，這什麼，太容易得到東西，你總覺得她媽的太容易得到，這跟女的複子真的很鬆。

你就會覺得，她肯定跟其他男人，發了一模關係，她們也不會找她做，男做女朋友，你可能睡了，就把她，就把她，人呢，就把她甩了，就拼了一個胖，所以女人也會對你，那做成那個方式，那就讓她，她不會帶一個男人。

親你手，所以女生再到家裡去的時候，她可能不能，各種廣看，我們才認識，我們都不屬，我們都還不是男女朋友，我只會跟我男朋友做愛，我不會親一定發生關係的，我不是這樣的人，我沒有那麼隨便。

好 除了也都都是ASD，所以，剛剛會說，有人說我簡歷史講他的，但你兄弟，你知道了我們，剛剛的這個原因，這是這則會不會說是的原因，以及前面的DNA形成以後，那麼你自然就知道ASD怎麼破，那怎麼破臉。

你去告訴她，自己是一個強者，那麼32，你去鬆重她，但你去告訴女生，我沒有覺得你隨便，這是她害怕被別人，知道嗎，你害怕被別人，知道她是個病人，太隨意了，你告訴她，我真的喜歡你，我困執不了自己，那麼就回答。

第二個問題，你不是太過情，你得到她，你希望她也更多的相處，你想得到她之後，對她更好，我會怎麼輸責任，那麼就OK了，那麼第三點，她害怕別人，你說出去告訴別人，那麼這是一個社會的壓力，你告訴她。

這是我們兩個人的事情，我不希望別人來查小的，我根本不希望別人，教我的私生活，我每個人這個私生活，我沒有第一把我的事情，告訴別人，那麼這就讓會讓你破解，與人的，這個就是這個私生活。

我沒有第一意把我的事情告訴別人，那麼這就讓會讓你破解與人的，S。D。，的東西方法，但你知道這三個原因以後，你很清楚的，就會破壞掉了，那麼說你們聽懂什麼，聽懂什麼的話，可以打給一一，我現在給兄弟們開賣。

讓你們能夠打一一好吧，打我讓你們可以打一一好吧，對，對，對，現在讓你們，對，知道，但是你妳現在，反彈劾及制以及恢復測試的語音音，是為了測試這個男人，是不是一個有運的強者，是不是一個有價值的男人。

彈劾你只要幹嘛呢，彈劾他測試的時候，你去跳到他這個坑，告訴他你是一個牛逼的男人，你還可以了，你能為他停價值就對了，彈劾第二點，他說開把別人說他贏，彈劾開過一隨便，彈劾你只要去告訴個女生，我普。

你是告訴一個，怕別人出來贏彈，那麼你去告訴他，這是我們的私生活，是我的私人的過程，沒有必要去告訴任何人，你以為你的手口無平，你告訴他我不會告訴別人，過於你得了起，容易得手，那麼你幹嘛呢，你會告訴他。

我也不想，我想跟你賣你，我想跟你賣，讓我看得到之后才會，更加的珍惜，我會對你付所任務，我心裡也想跟你賣你，很厲害，我覺得這樣子，才會得到的更長久，因為你得到的東西，都是多容易珍惜，都有總統理。

但是我真的很想要，我忍不住了，那麼你那個，破掉了SG的女兒，第三，對，然後你們覺得是在聽懂了嗎，是在聽懂了他贏你，對，如何破掉會不會是測試，你現在的破掉會不會是測試，你要去告訴女生，我不是一個會不會。

所以我剛剛講過了這個事情，這次我這個跟我接下來講的，第2點，第1階案的第2點，這個女生的需求，也是OK的，怎麼怎麼破，覺得太快了，好，背後措施女生會，因為一個問題，要求過看自己的，這樣的一個意見。

去測試男人，女生通過不斷的測試男人，考驗已經的男人，試著過，是具有價值，或者強大心難，平常一個男人，試過值得成為男朋友，或者心扮人，也就是說我，你為什麼喜歡我，你為什麼喜歡我，你告訴我你對我怎麼好。

怎麼的，那麼這個東西，你會讓女生，覺得你太容易得手了，你這個人太容易感到，你心裡太容易滿足了，那麼你叫了男人，真心又活，你的心態太傻了，祝我對你讓你一點點，我跟你做一個東西，我跟你做一句，我跟你做出發。

你的女生給你倒一杯水，可能關心你，你就說算是關心，我心裡很暖和很容易得到，那麼你人會覺得，你叫了男人太沒有價值了，就有我，只是給你倒了一杯水，關心了一下，你覺得你要以身相許，你要把下半沒頭，有我。

是不是那是草栽，他就覺得，這本男人是沒有心，不承大的，是沒有價值的，你想講，你是一個有價值的，高價值的男人，別人給你倒一杯水，是應該的，你為什麼會覺得，所以，但是你說，你為什麼喜歡我的手，你可以調戲他。

就是他挖了四個坑，當我們，可以去調看他，比如說，我會告訴女生，我喜歡對我好的，我喜歡，還我的，我喜歡對我好多男女，就在告訴這個女人，況假，你告訴他，我，喜歡對我好的，那麼給人的感應是嗎，我喜歡。

你要對我好，我才會喜歡，我喜歡喜歡我的人，那麼你也喜歡我，我才會喜歡，我可能對突然的關係說，我喜歡穿絲襪的，就告訴他，你要來都以我，你要穿絲襪的，又過我才會喜歡，所以這就是破久會有做什麼。

表現自己是個強者，對吧，好現在聽懂了嗎，沒聽懂的，私下給我問我，加我四個威脅號，我的四人威脅號是林央二，因為我的威脅號，我們叫你們家裡，讓金浪子S，或者說是如果加滿，你叫你可以加當機，當機。

因為我住在兩個號碼，但是三年一要，我住在兩個號，林央二給你不是做業的，OK，那我們來講第三，第二點，我一直在那裡聊，那麼你剛剛不懂的，現在不再刷名了，我們直接講第二點，你就會明白，我上面講的東西了。

第二點，女生的需求，你們等等明白，就不要在下面刷了，在他們刷我，你們又進行了，我想跟你們說話，什麼啊，就不知道你們給自己，給了錢，問你們不好聽，我還是看到有些兄弟在做秉記，有的兄弟最重要的，是天。

姐天輸一眼，就一個月以後，一個月以後，一個月以後可能有的兄弟，已經會把沒了，那麼有的兄弟，還會在問我，這是你自己給了錢的，你好好天使裡的事，我進我的心，我把我做講好，當然，那麼第二點，女生的需求。

我剛剛講過，女生在女古時在以來，他們會面臨死完，生孩子的時候沒有吃了，他會面臨社會善的人，罵他，就社會家，跟他的親戚朋友，罵他社會表明，給他進豬肉，這就是以前的女人，所願的東西，但是。

他們表明上有些東西，實際上對待，他們還缺少的東西，這是以前，我們都說，大家會秀，一個人在家裡，譬如說，一個人在家裡，譬如為什麼，因為那女人都不能到城市裡面，不能到學校，就生死死重男妻女。

那麼這女人從小就很大，在家裡起，做話的江峰叫做，他們的人生都運到了，後會在這兒去生，沒有自己的工作沒有什麼，包括現在的女人，他們也沒必有生活的壓力，有生存的壓力，但是他們沒有地方輕素，他們人長大了。

很多人去年不能告訴規密，也不能告訴朋友，因為有些話，真的沒有辦法告訴別人，我不能去告訴別人，我今天我，我不能告訴別人，我今天好遠都愛，那女人也不能告訴她的規密，我已經帶子好站了，我本來就有病大了。

我看更希望有一個人，去關心她去陪伴她，那麼就是我們做第二點，情感需求，她需要有一個人陪伴，那麼我從這裡開始，來給兄弟們說，第二點女生的需求，在這兒生間那兒，多一個女人都是有需求的，他們需要他們的需求。

不萬不三點，一生合著，二，還言三，情感，我也沒有叫生存的需求來，就一個人要活下來，不萬說以前那兒，就現在，你還是要吃，叫住，一時住行，這兒，他們是要生存的，而且你要活到好一點，你要去女兒，你要去買包。

你要去買衣服，買零盤，所以這兒還有吃東西，喜歡吃東西喜歡的，這叫做手，生存需求，它需要生存下來，就需要留，它的生存需求除了它，生是從下來，那麼生存還有一個存，持續掉了，生活，社會價值。

它希望它能夠得到地位，希望得到外面去別人尊重它，你，每個女人都希望自己得到，比如說是你發煉，它希望這個你快是在公共情境的，它不希望它是你快是說，它把這個傻逼又來洗手段，所以它們需要社會，價值。

也需要生存，所以叫做有生存價值，懂得嗎，所以它希望，找一個男人，具有生存價值，它需要一個男人，有這些生存的價值，這個很重要，對很重要，所以你要對面，自己是留必的男人，留必的男人之門，就是你可以帶她。

你們閃出社會地位，也就是我們常常看到的，難得有人買的車好綁美，對吧，你們們坐在車外面，是很虛弱的，為什麼她把野球，在那樣好綁美，因為把美的人離開看到，因為生存的男人，可以有生存價值的男人。

可以給她一好東西，對指望的就是說，它有生存的兒子，有人演，不至於她把兒子餓死，這是對緊張的方法，那麼我現在是告訴女人的需求，盜助我們的存性關係，我會再會不會來講，二，玩一下什麼，玩一下。

我不知道你們在那邊懂，玩一下就帶到什麼東西了，我不知道，很多人懂懂這個詞，玩也，玩也代表，代表你還蠻有跟她多愛說，要生兒子，你站得高，站得帥，她媽的以後生的兒子，可以給你高苦帥，知道吧。

這就最緊張的玩一下，你現在代表你受盡的因好，所以這就是玩也加起來，我現在也有這麼說的一步動，我玩也玩是，一個女人，她站得大，她媽一照為，屁股大，屁股很大，哪一屁股大，哪一屁股的主要武器，站得很高。

人很漂亮，你也很年會喜歡，為什麼呢，為什麼呢，很簡單，一句一句的解釋，她要代表你以後生的後代，趕緊給你漂亮，她站得高，代表你以後生的兒子，她媽也在站得高，對不對，那麼你，她只能乃大大原來。

以後乃生是蟲子，屁股大人，能出售的屁股大女生，好生孩子，所以她媽的我就喜歡這些，為什麼我喜歡蜘蛛啊，你知道嗎，因為性感，因為性感她可以吃很燒，可以吃進去，她媽的脊巴補氣，你可以跟持久的去幹的，對。

就是她媽的，歡迎價值，懂不懂，就在這邊懂不懂嗎，懂了吧，好，第三點，情感，為什麼叫情感來，很簡單，人活在世界上，你會發現，女人可能時候，有一個很重要的東西，她覺得一個人，願意聽上清語，那一定是洗嘛。

可能在明星的時候，來我們都有什麼規定，糖尿，你覺得還好，到明天大了的時候，你就會發現這些女人，特別的喜歡找一些人，在那邊拿家產，吹牛逼，為什麼呢，因為她們有一些很企業的東西，她不知道跟誰說。

一個女人的心上很小了，她希望把她的那些，要告訴別人，告訴她們，你試過什麼，告訴她們，我內心需要什麼，我拿朋友，不夠買印度，不夠你們，她們不開心，她們都希望把這些東西，可以去告訴別人，讓別人能夠體會。

能夠理解她，所以這些就是女生，很多時候所擁有的一個家，所需要的東西，我們之前講的都說一個，潘律丁小嫻，潘女的小和嫻，其實就是這個，情感，一小帶人來，你心血如沉，一個一是關心女生，二你嫻，你有時間。

一個一處陪伴女人，聽大嘈嘈，陪伴她就玩，給她什麼，兩個，情感染的需求，就是成活下來都有兩個需求，一是生理需求，二情感需求，你想拿著也是這樣子，你媽今天出去打拋打拋，這是什麼身體需求，你需要這個。

才能夠買好自己，不然就把她贏好，這個媽的事，聽生的，二情感需求，你自己的生心，難過了，你開心，你也希望有一個人陪著，你你可以給她分享你的，不開心，把你到華島說出來，把你開心的時候告訴她。

你希望有一個女家的歸書感，晚上我出去有一個人，跟你稍微晚眠，這個也是媽媽情感需求，讓我們說我媽說，我還沒幹嘛，就你，我告訴你，這說這些東西，只為一個事情，你帶個女生聊天的時候，你去查去這個女生。

她在經濟和她媽的這個，懷疑人上面都很滿足的時候，讓她情感染也有空缺，你知道吧，就為什麼要紅心出錢呢，很簡單，那個男人可以給她生存，她可以給她生孩子，但是那個男人可能很忙，從那沒有時間陪她。

也就是為什麼那些復活，為什麼要找小三，因為她家弟也可能有鴨子，也有她媽的鴨子給你的操，她也有錢給她花，她還有媽，還有媽還有王子給她住，有車給她開，那為什麼呢，鴨子給操，那為什麼還要找情感呢。

找小玩意兒呢，因為為什麼，因為情感情求，這些人給她不能慢，都只是生氣的東西，滿足不了她的情感，她找一個人陪著她，給她撒嬌，給她幹嘛，所以她需要找她媽的小孩，找一個小三，好，聽懂了吧，就講得真好。

真好的話，去去那個一個，刷刷好平，那你每天都在幹活，說我媽的講得不好，那你每天都在幹活，好，那我們要做的第一，那麼說了這麼多意義，以後你覺得她媽水土大腦，那麼她表現在什麼樣的地方。

那麼就是我們向著第三單，存性方式，一，表子，對，那是講得不錯，講得不錯，出列要到群體去搞，那你每天在群體說，她媽的叫我把那個，講課覺得好，要去去刷一下，做的做也要警察，不然他們要幹活，然後我一個要傻皮。

要交完，答，存性方式，為什麼要存性方式，就是我們說了，這麼多傻皮都不細，那為什麼來存性方式呢，就女人有，一個需求，兩個需求，三個需求，那我們怎麼能把土大的需求，男人要很多，才會變成女人喜歡的男人。

那我們就有五點，那我們就有能夠，能不能明白就五點是什麼東西，白度字了，哪有感的字，我看一下，看不到，消灰等一下，我去看，你看，感度了嗎，我知道了，這樣子就跟假的那個，半人化OK，兄弟們。

那麼這理由你因為明白都不事情，什麼事，這什麼，上次我們傳說中的這個表白死，這裡會有存性方式，也無重，就我們這些講的女生的三大需求，那我們現在來講一下，女生有哪些方式，表白的方式，為什麼不錯了。

一叫到表白死，我們這明天都能明白表白死，是什麼意思，我不知道你會不會表白死，表白死是，是你跟女生表白，我喜歡你，女人說，算了，我們不合適有算了，就這樣子，對，那麼表白死有幾個原因，一，表白。

大概是什麼事情，就一個男人，就像女人表白，他最習慣了第一個反應，是什麼，就你告訴這個女人，我喜歡你，你代表是，我被你徵服了，我想殺你，是這個意思，二，你表白的時候，會有一些什麼樣的原因，你。

他代表了你被這個女人徵服了，第二點，他代表了這個，這個男人，他不知道能不能做，是個落人，是個落夫，為什麼我會這麼說，就一個真正的男人，是個強者，你媽是表七八百，你表白幹嘛，喜歡都是追，是不是。

喜歡就是算，你幹嘛，你在表白，代表了一件事情，對，有一些徵服的人，以及表白，求表白一件事情，就是你等於在啟求這個女人，啟求他幹嘛，我喜歡你，你給我操作一下，可以嗎，就這意思，所以代表了。

這個女人男人是個落夫，到了，就是表白死，那麼另外一點點，春律師叫出來，關心表白死，為什麼不好，因為你去表白的時候，女人面前兩個選擇，一，拒絕你二，同意，那麼同意有什麼代價的，同意，代表兩件事情，一。

我同意你表白，我做理的女朋友，OK，我也喜歡你，那麼女人會，我同意你去表白，我同意你喜歡我，我做理的女朋友，等於我同意你操我，來，今天晚上操我吧，我操，那時候男人，第一給你操，就是這個意思。

我願意給你睡，我願意給你操，她媽媽就覺得，自己是個表哥，二，對，這就是我們說的表哥，那麼第三，滿，削掉鴨，我這麼容易你表白我，你這麼容易，就你表白做我的同意了，那你身為閃一個很重要的事情。

我身上他容易被你追到了，你以後會珍惜我嗎，我這樣身上，你能我很隨便，別人都送出花我的同意了，我媽身上他還沒有價格，他都沒有付出什麼東西，顯得我媽媽一眼都不是錢，我很掉壓，這就是你表白做的東西。

於是你還要表白，就沒有以後，誰告訴我，還要表白的十次，你沒有多少，只是成功的，幾乎都沒有成功的，為什麼，還有一個，可能你表白一夜十個人，你也有一個人，那麼是失敗的，我說了，表白死了，反正這是這些。

那麼我說了，第一句就是，你試個牛逼的男人，你表白幹嘛，表白我使你，那麼，不需要，你是一個牛逼的，你成功，你試個他，把牛逼的人，你有價值的人，你會說表白，我喜歡你，你多女朋友嗎，就像在求他也，幹嘛呢。

你真的牛逼你說，晚上突然喝酒，晚上我進去看個電影，直接把月出來，清洗他的手，拿到電影裡面，看或者是喝酒喝，調侃他，約會，報他，等他接位，然後拿到家裡操，操完說，親愛的以後，你說的女朋友，你就是我女人。

我要跟別人玩，她媽做的才是表白，傻你，我操做我女朋友，把我使用你，對不對，因為事實說真話，因為你結果說真話，直接把她操了說，她媽的事實說的女人，以後，不要去聽別人玩，你以後就是我女人，我會被你負責的。

這才是男人，媽的一根說，親愛的，我喜歡你多女朋友嗎，誰他媽給你搞的，什麼是傻的對不對，二，吸引你的開關，那為什麼要說，吸引你的開關，是什麼意思呢，就我也不懂，我為什麼要寫著一個點，但是我把它寫出來了。

那我會覺得是ok的，那為什麼要寫著一個點呢，就是你，你如果是一個有價格的男人，那麼你為什麼會吸引你的，恐懼開貼，她媽女人都會幹嘛的，都喜歡恐懼，就像恐懼球一樣，她不會去告訴那個人，我媽媽的寫過愛。

她會把這個羽毛展示得很好看，這樣別人看到自己有很多羽毛，我掏出漂亮，那麼是別人，人看到了，不想把她抓回家，均延起來，那是一心的恐懼看到了，就想給她做個愛，為什麼呢，媽以後我要新的兒子，跟她媽一樣的漂亮。

我還媽媽跟她一起靠好，那麼這個時候，我們所謂的細膩開關就是，如果有女生，對你反應好幹嘛的，那麼這就是細膩的開關，你只有做到一個，劉必的男人，你的外表形象很好，你的主，你跟那聊天的時候，你回去遊夢。

可以的ok，那麼這個女人都會玩，作為對你有細膩，她就會喜歡的，對的細，ok的，阿嬤，這個來可能你們就不懂，dhwdlw是什麼東西，對，我把這件換大眼，人家都明白，我不知道你們的那個，買dlw是什麼意思。

有沒有說你明白，這句話是什麼意思，dlw，Dj，他是none意思的，是這個意思，none，none，none，none意思就知道了，是他媽傻的意思了，好吧，對，none，Dj，為什麼要叫none。

我們知道，但我覺得說得挺好，那麼，none，就是dhw，比如說很多人，我說了你去表白了，本身就是一個，展現D價格的玩，就是一個傻低，一個D價格的人，你才會去說，來為什麼怎麼要好不好，那媽劉必的人。

說這種話嘛對不對，不會，那麼dhwdlw有些點面，包括我們在聊天之中，可能會跟女生，去聊tm的時候，都會去說，你怎麼了，你怎麼了，去問他，我今天怎麼樣，我一天在家裡玩，我聽聽這個家裡打電腦，善方好玩。

我這一個月都沒出去玩，他媽的做不是，他媽傻的了嗎，對不對，就你在展示自己聽聽，讓他假扮是個群兵，誰的媽不喜歡你，你每天拜託別人，大過年的雲大姐，聽聽又是一個人過，媽的每年，別人陪你玩的機會都沒有。

你說你是高價值的人嗎，我看到多少人的朋友，全發過這個，我今天又是一個人，他媽的在展示自己，是高生單身歸徒，高價值的人，高價值的人就是單身，我也會約朋友出去喝酒，誰會他媽一個人在那兒，盧安夫和對不對。

那是他媽第一價值，釣魚，釣魚我會說他媽什麼釣魚，我的跨年有媽一起舉手啊，這個才OK，大媽，那媽說了，D。I。O為什麼呢，這就是一種傻子的事情，比如種種，我在家裡面自己做花了什麼的，我今天又最爸爸不在家。

自己做花了好多人過，這買的都，你也把為什麼都來，因為你說話的這個魚，其實就充滿了負人家，就是都，所以你說我老公做一做好，給他吃，這是什麼高價值，我會做完，這把做很好，對這就是發了不同的高價值，那麼D。

I。O。A你照著這些東西嗎，D。I。O的點，那麼我要告訴D。I。O的是嗎，D。I。O很多人的點，都是不知道D。I。O。A。比起，D。I。E哪些地方，你們知道怎麼展示對著價值，展示哪些嗎，兄弟我告訴你。

展示就三個價值，展示你的生存價值，環境價值，第二個的話就是最靠近的，那麼最簡單的展示方式是嗎，生存價值，你說你展示你把你的照片，照得好嗎，很帥，你給自己買的衣服很漂亮，你拿媽照的時間很帥。

你每一人出去玩，吃的都不顯得好，除了流排就是西山，就是媽喝紅酒，就是你生活完事，就代表人家，給你學位，你拿媽生存價值，就B，二你拿媽的照的，很高很帥，這是買你環境價值，就B，所以說實在不是對出報的完成。

就是你拿媽的讀書，你的文化程度高，你拍你的畢業券，照上媽是高的20，你就拍車，你拿媽又打完你，你還蠻努力，就是你想生存價值，你展示你加班，拿著一個什麼比讚，寫筆記，你還蠻很能，別人就會說，好習慣。

他們的是傻力，但是你其實沒有歡迎，他們蘋果電腦在想念說，愛心念，扮演還在加班，別人知道，他們是有高價值的，為什麼，家人出潑了你很努力，當然我昨天也講過一個事情，就所有的展示面裡面，你必須把自己照成主權。

你自己很帥，你才會成為一個高價值的人，所以就先點一段來趁你過濃，那麼，他要展示的方式，也就是這一點，你在戰心背的時候，展示你的生存價值，你很努力，你去打念，你的熊心領袖，你是老大，是老伯爺。

所以你跟你朋友合照的時候，你要站在前面的同學，叫老闆一樣，我站在那裡，他們都，還沒站在一個小弟，我找你，比較簡單，就那麼，他剛才我找的時候，他就說，你就是老大，那麼他媽的就會喜歡你，他就有一個很牛逼。

那麼你站在後面這樣子，但是這很老闆的牛逼，你看看站在後面這樣子，然後站在那裡，站在那裡，你看看這是傻逼，對吧，你做一組做到這品這樣子的人，叫你什麼，傻，我找媽的眼睛可以彈起來，這樣子，靠到這裡。

跟牛逼的眼睛，他們都拿著來，站在那裡，正如來，做一個高價值，所以神興領袖也是高價值，你的環境價值也是高價值，不知道最近你懂得嗎，包括情感站，你有很多歸密，你有很多朋友，教你玩，請你吃飯。

他媽的做手臂的蠻力，人員好，也是高價值，媽，敢試就敢試到這款命，這媽的才是靠股價吧，就這款就是西女人，為什麼她要死包我，老子牛逼，你敢不喜歡我嗎，你不曉得我，我心裡頭蠻影蝦，知道嗎，對，然後這一點。

那這一點，給生命不止一個作業，那我這個作業是什麼，這個作業，給生命不止一個作業，今天的作業就是，你必須去，包括想出一個點，包括說話，做事的時候，只知道一個人寫10條，如何去展示自己的高價值。

發給我私人文行號，那麼我到時候會給你批凋，就是你必須去顯食條，10條高價值的成功圈展示，你必須給我寫出來，這是你所做的，如何去展從哪些方面，去展示你的生存價值，和你的環境價值，這個是需要找的，三個。

如果這個好加碼，那的話你可以加哪個，你可以加那個好，我總共今天準備的三個好，您312可以讓幾12，我可以打到這裡，我那天，我的三個微信號，我只要加，這個就不要加了，就知道，我一個人163好。

我沒有經濟的話，負責你們的更多的好，我沒有經濟的效果，我只有這個，只有一個三個好加碼，如果花，不微信息，十一兩個小時，晚上，就下午兩點，到年春年點，如果我有微信息，他媽的這個，我沒有微信息，直接花。

發兩塊紅毛給你，他媽的一定給你微信息，這個媽，給你審核一下，審核，審核，每個人必須花10條，如何展示你的生存價值，對你的環境價值，這有什麼好需要，這是做業，每個人必須寫，我的WIP，要是當級，當級。

當級的平音，加當級的平，後面加個S，這什麼，這，太多的交往，就你必須要每天，去把這個做一個完成，一個人必須出10道題，告訴我如何去，展示你的高價值，好，那第三點，對寫自己的，你最於閃爍你的，工作。

你的娃娃，你的工作是，跟人家的修建住的，你要告訴我，我是工程師，我，你不能這麼時間，要 told，我比如說，你要寫什麼，女兒，我今天應該跟朋友，我就去逛你街回來，我剛剛去海邊玩了，晚上開照回來了的時候。

已經都一直在痛，要多寫照著，為什麼，要不然，你一直話，展示出你媽媽的試語車，但你不能在別人，直到你媽媽，都在展示你的價值，這本地是太遠，就你要像明花球一樣，這你媽媽也領針，要用一口明花，把包，包穿起來。

不要讓人家，去掛在她的女兒媽媽的時候，老子有錢，別人會覺得你是閃爭，對吧，那你沒有車，你又騎她，我以前出任何時候，比較喜歡花花，因為那時候我最好，還花花到她，去年紀第三年，但是到後來的時候，因為。

因為個人嘛，後來我看到我姐，她想請媽請，我拒絕她媽請，最後我已經試語車了，對吧，你還要說一些，很奇怪的東西，就你要花花，你很智慧，那我一般會，嫁給她媽，對緊張，你別說我，你怎麼這麼晚，還不曉得。

我最近工作比較滿，晚上還要給別人開會，對不對，這她媽是不是太多了，好，老子繼續點，展示第三年，四點，沒有，雄金領銷，這是什麼意思，就是說什麼，我說什麼，沒有雄金領銷，就沒有帶來，是不是，就是我剛剛講的。

一個雄金領銷，不知道你們能不能懂，是什麼意思，雄金領銷，帶給她的是買，你還好，我比，你是老大，在當地就要有，誰是老大，她媽的當記，當記是什麼，來，劉必，那當記，劉必怎麼會這樣，就我沒有講出來。

在當她媽的，劉必的東西，我看到，師子腦，我給大家過個比喻，師子腦同樣，為什麼要讓她媽的，師子腦出來，因為師子腦子的話，因為我看到師子腦頭，說話的聲音都特別大，很紅嫻，充待不回家，磨磨積極，這叫強勢。

這叫她媽的事情，是雄金領銷，就做事做人，很有貨幣，很難嗎，整個人很犯著開玩笑，說話大手大腳，走路的時候，從來不會鎖在一起，她從來跟人做，說話都是那種，就是在一套，說話什麼事，這叫她媽生的，很像長大。

很裝逼，但是你剛這樣，我說話剛是那樣，你心想不到，這，你讓我做遠一點，你給看我身體，這是，你這樣，所以你，你不要鎖一下，今天我給大家深刻，今天我第一期的，試試安結課，陳姓方式，是沒有帶你，沒有熊琪琪教。

你為什麼，你為什麼，媽是傻逼我，對不對，這師傻逼媽，傻逼你媽，你媽是傻逼，誰要媽，喜歡你，你跟女人在一起，去剝一下她的小子，叫她媽，誰喜歡你媽，後來覺得，她是傻逼，你看那件石子，腦子，或者是她媽，霸主。

睡覺的時候，她媽的臉，只是手都是這樣子，長得很開，大字就，這就是她媽，腦子的地盤，你媽不要，她媽不敢混蛋，她媽不要的，臉套，就是她媽，也才，到不到，我是老大，跟說話，都是跟女人在一起，你要帶你她。

我要幹嘛叫幹嘛，就是熊琪琪教，熊琪琪教，應該帶你一人，下一個玩，就是什麼，都不知道，傻逼你媽，你吃吃，媽好吃的，我去帶你去吃，你媽說，我不是她媽，你選媽，我選經濟領，我來經濟領，媽我好，她媽的女人說。

是嗎，不經理嗎，不是，她說，我不是這樣吃什麼，多一年剛才，我才，我來帶你，晚上我們一起吃東西，他說，不知道吃什麼，吃什麼，我一說，我多一年過，我去了一家，她媽的，她媽的嘲笑人，做的嘲笑，我嘲笑。

吃雞肉好吃，當時就想你一定要帶你去吃，那你的肉，真的很好吃嗎，對啊，你不是對小兒吃的好麵嗎，那我帶你去，我早上發生什麼事，你也出來吧，傻逼媽過去，那你怎麼，你去吧，你去吧，去雞吧，是不是。

這是她媽吃過的，保證你她媽的，很舒服，吃的老寶和，我要把你點成一個小盤，對不對，你不要那麼邏輯嘛，自己男人要幹嘛就幹嘛，你媽的那兒我去幹嘛嘛，就要幹嘛，幹嘛，該做自己想做什麼，這解關自己的平靜。

你不要那麼我所，還好，還可以，誰要幫你玩嗎，好，第五點叫靜關死，我相信這一點，是我今天要告訴你們，最重要的一個東西，叫靜關死，那為什麼要叫靜關死呢，靜關死是什麼東西，你們知不知道，假的走不打。

你自己不和別人成績吧，不知道，好，好 說你靜關死是什麼，很乾杯，有一個很奇怪的時間，叫做什麼，她媽的推過，你要為什麼叫推過嗎，這叫靜關死，叫做照片，直接叫照片，那麼照片我記得，昨天給大家學過一個。

有沒有說過，昨天沒有剪裏快活，後裏再講，靜關死是什麼，就女生在閃閃中，你吃到麻糬牛壁了，這次你吃到臉上麻糬，躲著一筆，像什麼什麼什麼，你本來說到這個，哎呀 家人怎麼樣，你媽媽談談而談的微信的名字。

靜明了以後來，別人說，哎呀 我知道，吃吧，不知道，哎呀 怎麼這麼的，這默默積極的，然後說話也不要說，那你也不要我去哪玩啊，我不知道我去哪玩，沒有你用那個小玩子嗎，我這也不怎麼那麼低，那她媽的出來幹嘛。

你不替我死才怪，然後你想知道，女人覺得你媽媽因為你氣泥你達，結果靜明之後，發現你的媽媽是個一名五，然後來來閃閃中，你媽媽的很帥，出來說你媽媽，別人的感覺，就讓媽閃一，她接到你之前，覺得你媽媽這個人。

至少媽媽只一百塊錢，結果靜明發現，你媽媽的三顆血都可以買得到，你知道吧，我老子在淘寶，就現在預漫，你在淘寶買了一個一符，我從她的照片，她媽的姿勢，就把她的姿勢，只少跟三千塊錢的一符一符一符。

買回來同樣的姿勢，五塊錢一符，你媽媽退不退過，退不退，說不定閃閉的話，我有事兒我先走回來，所以說靜官死，就是這樣，她主要是兩個方面，一是你的萬情，二是你的團國，三是你的汽車，那為什麼我。

很多人都不奇怪了，她媽了，為什麼我，她媽的照片照片，一比一期，我當子這個一名舞調，她媽的會不會她沒死，很簡單，打遊戲這個東西，這個見女人，泡流這個東西，她就像太遊戲了，我們有三條線，一是血，一是紅。

叫吧，這打個遊戲嗎，紅，一個是紅，二是沒有難難，三是沒有氣了，你知道嗎，不是真高麵，我說人就三個方面，就像打遊戲一樣，我們有血條，有藍條，還有她媽的錄器，是吧，這她媽有三條線，中國展覽，是代表門。

代表我是血小對不對，但是我爆發你高啊，我還蠻難的很多，我的團多，她媽的很好懂，知道吧，三我的錄器很多，我很有勤強的氣場，你還蠻的展著，帥一米期，你又覺得她媽一百分，下面她媽的兩個，她媽的藍條和錄器。

都她媽是一一沒有，那你媽媽玩雞巴，誰跟你跳完，今天就要出了，空有一身皮膚，也就是媽，空有什麼，一個皮在一個臭皮膚，什麼雞巴都沒有了，你怎麼把沒碼，誰讓媽給你把碼對不對，你把雞巴，多一個說。

我們我長得愛我的學院，很少，但是我的男很多，我媽媽今天的時候，團過很痛，然後她在一起說話，做事的時候，她媽三個老大，她媽太不在我身邊了，我嫁去高啊，老子長得愛，她是我老子有錢的，我記得我把沒的時候。

對開始做的，對出爆的是一個人，我到管州，在這個深圳，福田約了位子，媽今天的時候，她跟我說什麼，說好的，穿打號，今天的時候，她說，她說，你怎麼這麼愛，我前男友都是一米八，所以你們你們怎麼回，她跟我說。

我前男友都一米八，你怎麼這麼改，她短時間就走著，她媽的都錢了，你爸爸現在，我現在比我小孩比我高，以前我，說過對出爆的事情，那你走，滾蛋，不是你們這樣，那你其實不重要，那女人她媽長得，也不高一米六。

她媽還死，一半裝筆，我還真要，我現在有一米八，你怎麼這麼愛啊，轉身就走，我直接說了，在電話裡說了一句話，我們打電話，我說，我已經有我的名字，問題等一下，我一個站住，站住，我先把站住，他有停在那兒。

再等我說話，我老婆，但是我她媽也有請她，聽到什麼，該不就愛你，聽到你，聽到你，聽到你，我說她媽的我愛，但是她媽我也有錢，你知道嗎，於是她媽，有人她媽冰歸了，直接拿開把手，等待那女人，等等了。

我直接把手拿出來，走，她媽她的環境是超兵，你知道嗎，這就是我最她媽的流逼，幹個她媽的最直接的事，那是在2015年的名單，我幹了這件事情，她媽在深圳福田的時候去玩，她跟我，跟我扯出的，我還要走了。

你怎麼這麼愛啊，我現在有一米五八，一米六八，一米八五，我先說你站住，她媽就有錢，我愛啊，但是我還沒錢，當然這男她媽，抱館啊，老公這麼氣很大，直接她媽幹什麼，都是人們，如何培養氣場，那你我告訴你。

人要培養這個聽信，不然要看自己，要多多一想多的事情，我當時之所以，這麼有氣場的原因，所以萬一我身上穿了，拿了一個Apple六，然後把那個衣服，雖然有點傻逼，但是很貴，因為那個時候，我特別想時間來到。

我看到她，她媽的其他男人開票酒，保持些酒咬咬幹嘛，就當了很有逼，然後這就想一事，我把身上穿得很有逼，別人就不知道了，那有沒有錢，把自己包装起來，打擾著做好，所以那我就買了，她媽的衣件，我覺得很貴的衣服。

衣服好像是八百塊塊，鞋子一千一，褲子好像是九百塊，然後衣服好像是三千塊錢，老闆雖然沒人，買了現在都沒有床床，為什麼，因為我現在覺得，我買了她媽自己買草，很傻逼，但是我穿的那個衣服，我就覺得自己很自信。

我就覺得她媽的拿著我的，I-PEN-6這個時候，I-PEN-6拿著手禮不超，我在時候做工地，剛好畢業做工地之後，她媽的到過年，然後發了一萬六七塊錢，我買了她媽的那個手機，六錢，買了她媽的一個。

一趟一五錢的四錢，老子才在手裡，就感覺自己身上，拿著一萬塊人民幣，我才媽的在一種，一種人民幣在一種，所以我看到那些女人，然後我覺得她媽，都是傻逼，趕緊拿來，搞不搞，她媽的我的手機，拿到她還有錢。

就是她媽的流行，當然，都你的事情難了，就那個時候，我明白一個事情，真的媽的，自己出外的關係，是可以把握的，你只要明白，這個事情，她媽都是為了什麼，當然，那次吃口月泡，你要傳傳奇令。

愛愛幹嘛的可能需要走行，那我可能在後面難了，我今天只想告訴你們，就是嗎，不合句細綠身，你一個瞭解女人心，你知道嗎，知道她媽的事也太難了，你知道嗎，各位，你跟正是出外的關係，是幹一樣幹的妹子。

但是我重要的事情，是要幹出你們一個東西，就是人在把妹的遊戲裡面，她只有一個事情，就算有紅黃藍三條線，比如說帶一個平靜池，就像我們那個經過水果圖，你還滿著你西江南京，你很高，你有她媽錢，你可以把妹。

但你其他的不行，你媽活不好，你激發短，你這個賺的愁，你只有錢，你還滿為了文化，你沒有什麼，你只有錢，你可以把妹對得不錯，但是有一個人她媽沒有錢，還有新高，還有樣子，她媽的有一個其他的，她也能把妹。

她沒有錢，沒有她媽車，沒有錢，沒有新高，但是她可以變得她媽媽，很體諧女人，很東域，她也能把妹，對吧，她沒有她媽，也不懂女人也不幹嗎，但是她很好玩，她每天在一起都這樣，她像開心過一樣，聽聽咬得很開心。

她媽的也能把妹，她媽一路咬死也能把妹，這叫我們腳步，也已經講了，潘律燈小前，她就她媽，只有一點，有時間，像當季節，聽聽有錢，怎麼抵押，她就滑了你，有個女人說，我歸到我順不著，那你幾乎跟她。

吹著就把手都抵押，不會，我會嗎，我也不會，但是有時候表情就會，她說怎麼了，她說你怎麼了，不要哭，你可否我心得痛了，她也能把妹，為什麼，這個女人，她今天把她，明星把她，她一年那時間，每天去做情幹拿起。

她也能把妹，為什麼，這一年那時間，她媽的活躍的男子，都離開了女人，只有這個男人在，過年的那一刻，快點的時候，她很閃心，她又她媽沒有平安，那我她媽，就把這個人操了，就要出來，因為她媽的，她發了時間去。

陪伴別人，對吧，就別人沒有陪伴，就你她媽，就你會，會去找一個，傻婷聽聽在她的平安，不會，她有的人聽聽去陪伴，聽聽去把她約出來，傻也有個幹，就請教人吃飯，吃了她媽的，十點，吃了她媽一個月的飯，那女人。

一定會跟她操，為什麼，因為，很簡單，這個一個月的時間，你們從墨石人熟悉，到什麼什麼的，總她媽一起玩，一起笑，她媽能不太讓她操了，是真的，所以你發時間，就能把妹，時間也是你，她媽的這種成本，當然。

就能放過來，她的成本率比較小，為什麼，因為你需要做同事，這裡，謝謝，謝謝我不是假的，我來了，沒有假的，真的不知道，什麼，拖鞋掉了，對，那麼，兄弟們，現在我們今天講完，那這東西，覺得怎麼樣，靠不靠。

今天的客，就講完這裡，那我們，剛好看要等系列嗎，覺得，有不留意，靠不靠，靠不靠，大家幹嘛呢，她媽的到處去，給兄弟們介紹一下，因為有個兄弟，她媽可能沒有跟她們來聽課，你要告訴她，今天晚上她媽的很靠不靠。

做到她媽的客，天啊好，沒有聽到可以找個要零，叫她吧，我都理會她媽的母蝦，好吧，你要告訴她，這件她媽很留意，你可以她媽的來看，這領母蝦，可以私聊我，我的這個，我的這個，微信號叫，那麼記憶，你知道這個。

這個，我說了，我這裡有三個微信號，告訴你們，那麼我之前告訴你們，一個時間，就家過的人不要家了，那麼我今天的多業，你們知道是甚麼嗎，今天講的這麼多，講的這麼多東西，你們家三個微信號，你們隨便許一個。

隨便想一個，你只能加油，不要嫁多多的，因為我媽的，之前很累，你知道嗎，因為很累，我每天幾下，做業真的很累，可以要我們這個視頻，還記得我們做業是甚麼嗎，做業是10小時，高價值的展示，如果包括今天我們。

上次做的做法，你對女生的理解，是什麼樣子，感想你自己過去，有沒有做做什麼事情，就你又沒有，下女生表白，那你現在告訴我，表白有點想做了，你之前，下女人她媽的干什麼事情，是做的，你根本不這麼多了。

包括10秒，高價值展示，一定要自己寫出來，不寫出來的，明明就不要上課了，好吧，不要來寫我，不知道我媽媽說你有手機，你們家的那個，家的那個號，她都在我手機上，就我隨便找一個，出來給你看，我手機在這。

你們也不知道，有幾百個手機，有幾百個手機，那是你的號，她媽媽的媽，來給你看我那是三個手機，這裡看，我把這個荒大給你看，現在媽媽的，說處處的，有人說，她媽的跟扯處的，扯機吧，直接開幹了，這是一種態度。

拿來給你看，我買的新的iPad，這個iPad很努力，準備買過，祝你那個，那個傻便走了，就你看了，一個微信，兩個微信，三個微信，看我這裡，她媽還有微信，對不對，這個望頭邊茶，這的話是不是一種態度。

等一下怎麼寫，怎麼寫，爹主位，熊爺，還教得很好，就微微，吸引什麼回事，我不是說了嗎，我操，你展新這個東西，她媽的救人，她媽吸引人，展新哪個呢，展新這個三點，這三點就是吸引人，最緊張的環境就是你。

生存價值，環境價值，以及情感價值，也就是你，她媽收我比我，也你的那個，她媽有錢，你她媽的名字高，你她媽信能一查，你有女人多，你朋友多，你要說叫你最高，救人的英語，你叫我，怎麼展示，你朋友多。

今天有人請你喝酒吃飯了，有人說你你誤，你用個你拍照片出來，拍過她媽的什麼呢，這個，拍過這個雞巴出來上面，拍過這個雞巴，你該說，你拍過這個雞巴跟她說什麼，你要說什麼，你要說這個，要說這個，好，說這個。

你要說什麼，感謝兄弟送我，我很開心，感謝我親愛的，感謝我姐姐送我的新年禮物，麻了這不是新女人嗎，你還要生日的媽，去幹學生，你幹嘛，她媽別人都對你，她去送你禮物，你過生日的時候，拍她花一條LV出來。

你就這兒，得皮膚的表面，這個LV你還媽的很簡單，我教你，她媽的可以怎麼樣，你把這個交心就給樣子，好，這樣，好，然後她媽的在看，好，好，現在媽的把這個，媽的放在，哎，這樣子她媽頭脫在這，手臂的那樣拍不到。

來，我一天媽直接難弄，你別再搞戲，她媽的這個她媽是很太的，做伍我事，一定會教你她媽，交成把沒搞手，就你按著我的學學，就不要跟我大腿跑，就要把，作業幹都了，她媽去做，就不要醜，她媽的手臂，最討厭她媽的。

跟我手臂，她在聽聽，我這個伍我那個，到時候我來，她媽的什麼都不做的，還在下面噴噴噴，一個月到時候，來跟我說，媽的我學伍，她的講一個，我如果她媽的這麼，教你一種學伍會，那我就想說，兄弟你她媽，不要學把沒。

回家正經，對不對，你們說是不是，媽出面，我就想說，你們說她媽的，這是不是她媽一會靠，就你這樣子她媽，我跟妳說，作業你不做，教你教，不喝你不教，教你聽話完，你們聽，那你一個月之後，把我的沒搞完事。

就是我只要說的事情，我們有，兩親來過兄弟，也把我的出場班，我能保證她媽的，500人，她在這一個月，超的沒，那還有一千五，那搞完事，我解課你不聽，我教你她媽，不是作業你不做，那你說她媽，怎麼要你幹嘛。

來跟妳看，好，把這個拿開，把這個生日趕進來，請你，好看，好看，你還幹什麼，媽媽，媽媽，真，好，就這樣，拍攝發展的方向，她媽，感謝她的，我親愛的，送我的，節日禮物，感謝我兄弟，她媽的這場媽，是不是牛逼。

對不對，這場媽，是心語，我頭，這場媽，都簡單，高，也是牛逼，懂得毛線，對我，其身上，也都能把假的，統一，實際上，高價值，以及你說你曾經對語，她媽的，多了得起，錯的事情，以及今天我們學了，這個，瞭解語。

是以後，你們懂不懂得，她媽，怎麼去玩，到了，我今天告訴你們，在遊戲，作業交過來，有沒有，威脅，有沒有沒加的，我三個人，裡面，只能加拿大的，加拿大，加拿大，加拿大，加拿大，加拿大，加拿大，加拿大，加拿大。

就不說了，作業，明天必須加，每同一，一定是人加嘛，加熱一個，我操，她媽的要把我，一起，然後都加出來，她還在買傻逼，這個大家都，很容易加了，她媽的，偏讓，這是我一起，如果是我們內部學員，然後你會知道。

這一個，是我最早，因為最早的一個，私人好，因為是在你的人家，是，一直沒有加多少人，就不想加兩，因為她，求我自己打贏，如果沒加熱，是你加，加過的時候，不要加熱，一定要不要，絕對不要加熱，因為她媽。

真的很煩，因為我們除了，做成班，還有內部學員要打贏，也要回答問題，因為，我回答問題，剛好我媽，一次扣我200塊錢，我扣不起，因為加熱，不要加熱，因為她媽，現在，浪多，我真的有時候，她媽的，媽的不回心。

叫扣我錢，不回心，叫扣我錢，我上桌，她媽的，我身後的那個，也被割了，8，7，800塊錢，我小她媽的，這不推了，頭髮，頭髮，這是我，下次不止，你很作業，今天要做的是，你之前對女生表白，幹嘛幹嘛的，措施的。

原因，做了貨物的事，今天寫下，那時候，為什麼不該這麼做，不過有原因是什麼，就因為我們今天的那個女人，心頂搖點女人心的這個態度，來寫，第二的，寫十兩戰士高價值的，她們的政治化，寫好了之後，我給妳審改。

發到妳的朋友圈，發到妳們，發到收藏裡面，然後下個美金，妳要先讓妳說，她說妳在幹嘛，比如妳做一下，喔，我在剛剛跟朋友開網會，我剛剛跟朋友一起慣往街，然後現在怎麼回家，就冰淇淋一塊牛逼的。

下個月如果妳在幹嘛，直接在媽夫之前，聽幹事一直過去，就她媽可以打m，笑吧，啊八八九啊，妳怎麼媽的做什麼，她媽媽那幾八就有可以了，好可以的，哎呀不要加了嘛，然後她總共那麼五個號，她媽媽被妳交往。

然後妳說搞什麼，就不要加了，不要加了，做了也必須加，必須加，她媽沒有交都不要再做了，好不好，頭髮都把妳找妳發列，林家我就拿一個吹風機，吹個妳看好了，怎麼樣，不是在這家，她媽媽的是明天交到我。

我微笑話裡面，我的這個頭髮，明天是買個吹風機，在這吹個妳看，怎麼打妳頭髮，就這麼打妳，冒險，好今天晚上，晚了，加了明天要交多業，再說一遍，交多業，她媽不要搞到，那時候又說我，她媽媽沒不吃多業。

沒有給妳警察，我說了她媽也有警察多業了，懂不懂嗎，好，那麼最後來，那麼最後來再說一句話，說妳們覺得，經營的課講怎麼樣，覺得OK的可以打給妳，好不好，然後，好 課譜，課譜說妳們。

那麼這樣子就假了這麼多課了以後來，如果說妳們也可以去，我們的那個，妳還是做什麼的權，妳們說一下，那今天講課課，如果沒有說妳，可以加我的那個，加我的那個微信號，然後把錄音發給她，我是錄的平，給了錄的平。

錄平的，那妳也繼續到群聆去，說一句，那妳的那個，媽媽我繼續在你們了，我繼續在你們了，她媽的這麼多人，刷一隻刷靠頭，要是去聆去，我沒有存到，那只是講說靠頭，她媽明天我不講了，後來那時候我講她媽的水果。

我就說，兄弟們，我應該是三哥了，不要打擾我的氣氣，你幹嘛，好，那現在晚上，就這樣，明天我教你們怎麼吹頭髮，因為我以前是你發電的，好吧，在權裡面，令愛住成班，一權二權三權四權，難止中年班，腳持中年班。

那麼計較為中年班，快，幹嘛，知道吧，把那我今天晚上那個，明天是世界一，後天，你今天不刷，後天我才發現了，不講，我就講，是那門我們上課了，今天中家第一眼，聊天女人之一，那我第一眼，那是講女人怎麼樣。

第二眼，講女人怎麼樣，好，這樣好，可以嗎，就要可以，那是七八就可以，那是八十六，還有我的學，那是那麼這個，來，她媽的我希望你比較，說她都沒有一個，幹比較麻煩，因為說我以前四人運的這個號，我也比較麻煩。

麻煩就做這個號，這個那是這個號，已經比較麻煩，說四人運的以前，都，對，那麼今天，媽的就這樣，今天幹了很多，那麼兄弟們，趕緊來她媽的報名，不就，趕緊她媽的這個教授，學習起來，一定要把妹子給我幹住。

把妹子給做好，她媽的沒用，她媽的多業的人，就不要跟我闖熟的，明天又說我沒顧著多業，好吧，可以放下的視頻，可以的，你可以在群體說，兄弟們，她媽的套路，對吧，就這樣。

拜拜