# 2、浪迹教育早期课程：浪迹浪子世界《速成班》：23：20170123221852

就是那个走心的流派，就是那个健康是吧，无缓弹的也包了是吧，他妈也是有的，老子说了，你他妈包了我思想唱，哎 算了不说了，静言了，他们现在今天我们开始讲课，今天我们讲的是这个，关于那个走心的一方面。

一个弹长期的这一方面的，一个方法，和一些东西，那么在开课之前呢，其实在开课之前，我想跟兄弟们讲一下，就说我们回顾之前的课程，那么从最简单，也是最不好上手的，那么也是最基础的。

从我们的形象改造到在市面建设，然后还有我们把妹的几大步走，大家都是约过不了的，其他步骤，一直讲到现在，我觉得就是说，从这个地方开始，从腰跃预期之后，那么兄弟们应该能，就是能成功地搞定女生，对不对。

那再加上我们上一堂课的，一个那个数约方法，那么兄弟们有没有发现，我讲数约的时候，更多的是在教你们，怎么去运用，我跟你们讲的几个步骤，这一节课很重要，你们一定要过听清楚，我必须要把这个，那个PPG打开。

必须要把PPG打开，我怕你们搞不懂，我怕你们搞不懂，这个把妹的模式，老子里面会乱，你们一定要过听懂，你们一定要过听懂，你们发现没有，就是我讲数约的时候，兄弟们，数约的时候，并不是。

单独的告诉你们怎么数约，其实是在教你们运用，我之前讲的这些东西，教你们运用，吸引如何运用，吸引如何运用，升高关系，如何运用，舒适感这些东西，对不对，就说其实前期，从那个开始，从我们形象改造，展示面见社。

涉及资源开始，那么到吸引最初的，第一步吸引，到最后的预期，那么这是一个，把妹所有把妹的一个框架，那么我上一节课的，数约课，对不对，兄弟们，数约课，我是在教你们，怎么去运用这个框架，怎么讲，我想想。

我怎么讲才能跟你们讲，明白一点，是这样的，就是，来我打字打出来，吸引舒适感，升高关系，然后然后是腰约，然后是预期，对不对，这是我们把妹核心的一个框架，那么不管是，迷难方法也好，任何一个，真正的实战派。

把妹也好，她是不能愉悦这个框架的，就说很多兄弟们数约，一个小时，七弟两个小时，七弟兄弟们说，哎，我是不是把这些都愉悦了，为什么，我不能，我为什么，他妈的这么快啊，我肯定是把这些不做越过了，没有。

那么我讲的数约这一刻兄弟们，你们可以看到，数约这一刻告诉你们，第一个东西是篩选对不对，篩选对不对，他是篩选是什么呢，一比我们分子低的女生，那我们展示面，就可以对她产生吸引，对吗兄弟们，你先吃了吗。

我不吃，我讲课，你一天被吃吗，我不吃你先，你们先吃嘛，我一会吃，你吃了你，准定了吃吧，没事，你先去吃，我把课讲完再说，是这样的，就是说我们这是我们把没的一个整体框架，兄弟们，那么。

我在跟你们讲数约的时候，他并不是一个独特的把没方法，懂不懂，他只是在这个大的框架上，他的运用是不同的，那么我跟你们讲的数约的，第一刻篩选支援是什么兄弟们，篩选支援。

我说过数约一定是大多数是比我们分子低的，最重要的是我们靠展示面能把它干出的，那么这一点呢，就是什么，这一点是吸引，对不对，兄弟们，吸引这是越不过的，对不对，数约他也越不过这五个步骤，对吧吸引输资感。

你必须要给人家安全感，对吧，那我不是把输资感升高关系这几个步骤越过了吗，我跟你们说过，输约输入性化期，他在我们把没的一个步骤当中叫什么，叫升高关系，就是说我们普通把没升高关系，可能想像我之前讲的那样。

对不对，去升高，但是在我们的那个，我们的升高关系主要就是靠植入性化期，懂不懂，然后之后还是我们的腰约和预期，那么大家听懂了吗，我后面讲的所有东西，其实它就是这个几个大步骤的运用，就好比我们玩游戏对不对。

它的连招顺序是一样的，只是它的招数不一样，所以我们就知道，它连招顺序是一样的，只是它的招数不一样，如果你顺序错了，它连不起来，懂不懂，那么今天我给兄弟们讲的是什么呢，就说我们谈长期的跟教女朋友。

并不是约泡是教女朋友，我们要去跟人走心，那么它并不是一个独特的把没方法，跟那个数约也不是一个独特的把没方法，把没这个步骤的框架上面，就是我不管任何一个POA也好，还是怎么他们开创的个人套路，什么什么的。

无论是什么激霸套路，什么说出来的套路也好，那么它永远逃不过这五个步骤，那么这五个步骤其实也就是，米南方法里面的一个M3模型，但是米南方法M3模型太复杂化，而且它不是用于中国国情。

所以我之后就是说我们把它总结出来，那么就是这几个步骤，总结出来就是几个步骤，懂不懂，把没永远无反语月这几个步骤，明白了吧，你们只要明白这个就好，那今天我们讲的是这个走心的这个流派，那么重手遮之我上节课。

给兄弟们讲到数约，就说数约的女生一定是比我们分值低的，90%一定是比我们分值低的，那么比我们分值低的女生，我们就其实可以靠数约就可以把它搞定了，对不对，就算第一次约跑约到了，我们想发展成长期。

我们就长期维护就好了，但是我相信很多兄弟们只是为了约一下而已，但真正的就是跟我们同等分值的妹子，我上节课说到了，那我们数约是把它约不到的，对不对兄弟们，数约是把它约不到的，因为它就算被约也会。

被比我们分值更高的男生约，不会被我们约，懂吗，所以说那我们要去搞定，跟我们分值差不多的女生，那么然而又要去跟她谈朋友，那我们需要怎么办呢，就是说我们需要去跟她走心，心语心的一个头通懂吗，就说。

我先给你们闪述这个观念和概念，因为我怕我光讲戏了，你们听不懂，我先要把这个大体的框架和概念，给你们闪述清楚，就是说这些我们要去把的这些女生，比如说世界也那么我是一个五分男，对不对。

我要去把一个五分的女生，那么不管这个女生爱不爱玩，她就算爱玩，她要约那么她只跟六七分的人出去，那么因为为什么呢，因为六七分的人要跟她要追求好的，但是六七分的人对她五分的这个妹子，她只是想约一发。

不会好好地去跟她谈恋爱对不对，因为六七分她可以搞到更好的女生，所以说那么这个女生她要谈恋爱怎么办呢，她去找六七分的她只是被约个帕好，就像我们五分去对三四分的女生，我可能我都不会去约帕好对不对。

那兄弟们可能只是对那些一般的妹子，就像打个帕好爱，不想跟她长期在一起，那么这个关键点就来了，她一个五分女生，她去找六七分的她只能去跟她一玩，只能去对不对，搞搞暗面打打帕，但是并不能真正在一起。

那么她说选择到，就唯一最差的话，就只有是那个什么呢，我跟我们同等分子五分，那么或者在，就是说，我们的高分月级级，高分月级级，也讲得一点我们五分男，为什么能搞到六分七分的妹子。

就说可能我们各方面都要好一点，有掌握的方法，她可能再去再选择一个四分，所以说我们要搞定这个，跟我们层次差不多的女生，而且比较好的，那我们只能去，不能去业帕，我们只能去用其他方面，就说走心，就说从那个。

情感伸出去，让他们喜欢上我们，可以跟我们在一起，一对不对，她没得选择，高分只是玩她，高分男只是玩她，她只能选择我们，那在我们这群人中，她就有，更多的一个，她会，被拆的一个模式，那么大家都知道。

一个五六分的女生，身边都有很多男人，对不对，那么她会从一个，这么多男人当中，挑一个分子对等，然而，好的一个，去作为一个长期发展的，一个对象，那么这一个，就轮到我们出场，那我们走心是怎么走呢。

首先我们跟这些女人，相处的时候，就说吸引，那是肯定要的对不对，吸引是肯定要的，吸引是肯定要的，我们还是去怎么吸引她，就是我之前讲的，几点，那么这个跟我们平常，把美式相同的，第一步吸引是相同的，就是算是。

同等的美式，我们吸引也是相同的，那么到了舒适感阶段的话，舒适感阶段可能，就跟我们的数约不太相同，舒适感阶段，我们在走心方面，我们更多的是要做什么，我们更多的是要去，跟她去讲故事，更多的是需要去。

跟她讲故事，那兄弟们可以看到，更多的是讲故事好，讲故事这个时候，我们就会讲一些，什么样的东西，就是说还是最重要的，在舒适感阶段，最重要的是，引起共鸣，引起共鸣，然后就是，在故事当中，DH为我们一些。

不同的特子，那么这些特子，除了金钱这些，就不说了，对吧，金钱这些，我们本身就没有，所以说就不要多去提这些，那么，那么更多的是，体现我们个人魅力方面，比如说男子气概，社交认证，雄性领袖，风去幽默。

更多的是，通过故事去描述我们的，这几个新女生的状态，因为钱，我们肯定是没有，对不对，就说我们有钱，就可能我们对，三十分的女人，我们一个月七八千就很多了，但是对五六分的女人来说，我们钱有七八千。

一个月也七八千，我们今天去被不了，对不对，那么我们讲故事，最重要的是，要跟她引起共鸣，对不对，寻找共同点，那么，还有就是，在吸引阶段，我要更多的说一个话题，就是什么呢，就是，我们在，有心的时候，我们在。

因为我们，一决定这个女生她是我们谈女朋友，谈朋友，或者说哪怕不是女朋友，我们是谈一个长期，那我们可能，更多的，不是在，印价值上，还有风去，幽默上去，跟她一个跌去，为了一个状态，那么更多的是。

要跌去为我们的一个上进行，和我们的一个，价值观，那么价值观，我之前就讲过了对不对，讲故事的时候，我给你们说过了，还引起共鸣，我给你们说过了，这是要体验我们一个，只要我们很多一个，价值观的问题。

我们要体验了一些上进行，这些东西，对不对，那么最重要的是，那么她跟数约，不同的地方是在哪呢，走心跟数约，不同的地方是哪呢，不同的地方是在，那个，升高关系的阶段，明白，明白什么你们，那我们一般数约。

就说我们在数约当中的，升高关系我们是，资助性化题，对吧，资助性化题，然后去那个，然后就，敲砍了一些，比较那个对吧，那么在我们的长期的这个过程中，我们的升高关系，更多的是用来怎么说呢。

就说我们因为是谈朋友，对吧，关系基础你们也知道，基础是怎么升高，你们可能都知道对吧，调砍了释放需求感啊对吧，这些你们都知道，那么更多在这方面的是，我们要加入一些，描述一些状态，就说你一定要让女生感受到。

我们是想跟她长期在一起的，我们要搞一些一些特质，就说上进和专一，那么这是一个高分举机的一个特质，高分举机的时候，我们会展入这几个特质，那么在一个谈长期，我们同样应该展入，就说谈长期的话。

应该相当于靈魂梯梯和高分举机，里面其中一个小点，中一个小点，那么就是在升高关系阶段，我们要去向这些女生展入，这么一个特质上进专一和增成，那么这是，哪美的一个三个比较核心的点和特质，因为这三个核心的特质。

就是在于你的什么，你的软价值，就表现出来了，就说走心的时候，主要是在升高关系阶段，那么在这个阶段，更多的是，我们会去跟她谈问一些什么事情，就是说我们对未来的一些规划，我们现在很积极的一个工作状态。

还有就是我们现在，我们要努力地去过好的一个生活品质，那么还有一点就是，我们要去跟她描述，我们两个在一起的状态，我们两个在一起的一个状态，我们不懂，我们两个人在一起的一个状态，那么有很多话，在这里的话。

我要给你们讲一些关于吸引的小技巧，这个的话我准备放在心态客来讲，放在心态客来讲，就说我们对女生的话，就走心流派，就是卓众注意这么几个体验，那么可能兄弟们听得很抹活，很抹活，那么我在详细的话。

把这些东西给讲一下，我要去找一个那个，找一个那个什么，找一个案例，首先我想说这个，这是我在，我的忘了有哪些女生，我是她妈在通过这种方法干主了，我随便找一个，这个可能是在8点您当中去那个。

8点您当中去那个，讲素过的一个案例，那么我说，讲素过的一个案例，那么她我对她这个女生，就是通过一些走心的方法，去把它干注了，那么现在我允许兄弟们，就是说打字我们来聊一会，现在我来找案例。

你们来说这个东西，再发表一下你们自己的一些，来兄弟我刚才讲的，兄弟们刚才我讲的可能你们是不是，很多兄弟们就不太明白，明白吗，你们可以打字了，明白吗，就是说我们跟女生走心的，可能就是这个概念和。

跟数学这些不同的我们是怎么做，对吧，就说我们首先记住，不要去直入性化节好不好，以及怎么做，上进专一和真诚，上进专一和真诚，那么怎么知道舒适感的话，一会儿我给你们讲一下，等一下，我主要是给你们讲了。

就是在这个，是这样的，就是在那个，我说了，就是我们把妹永远逃不了，这五个步骤对不对，吸引，吸引，然后舒适感，然后身高关系，然后腰跃，然后语气对不对，把妹永远逃不了，那么我们，数学的话是这样的。

数学的话是这样的，但是在我们走心的这方面的话，着重的就是在那个，舒适感和身高关系，那么可能是不一样，可能不一样，可能会不一样一点，对，这个就是我们走心的一些，怎么个不一样法，我跟你们兄弟们说了。

就是在这个身高关系，这个点一定不能直入性化节，一定不能直入性化节，就说，我们在这个过程中，最开始，我们在睡到它之前，不要直入性化节，然后，这个了得有点多，我就可以随便给兄弟们看一下，我是，怎么去展示的。

我就不一不一不给兄弟们讲，好吧，有时身高关系階段，又得特别出事感对吗，是的，就有不，有的时候身高关系階段，受到底座，那可能是我们的，舒适感做得不够，也可能是我们吸引做的不够，你要看女生的反应。

那么现在我就给兄弟们看一个，我是走心的一个，案例当中，然后我是通过那些方法，去搞定这个女生的，那么我会一不一不给大家讲解，因为就是说，很多兄弟们，就是说这个概念的话，我可能就很多兄弟们，产生不清楚。

但是当我边讲完的话，你们就会明白了，好吧，对我知道你们听得有点抹活，但是，就是在这个階段，就是我刚才跟你兄弟们讲的对不对，在舒适感階段，我们怎么去做呢，就是说更多的是讲故事，更多的是着重于讲故事。

那么身高关系階段，并不是普通的乔坎和释放需求感，是要植入一些，我们的一些，上进的一些东西，对不对，就是说我知道你们听得有点抹活，就是说在，数约当中，我们植入的是讯话节，那么在长期走心。

我们一定要的是我们对，我们要体现三个点，真诚，上进专一，我们怎么去体现这个东西，就兄弟们可以看，就说我跟，上次我分享了一个，我约泡的案例，对吧兄弟们，你们看我分享的那个案例，我也讲过对吧。

大多数都是在植入讯话节，对吗兄弟们，那么看这个案例，我也没有植入任何讯话题，好吧，那么你看，随便翻一个对吧，我说之前跟同事在消业，聊工作上的事情，这是一个，描述状态对吧，然后他说，这这这这，哈哈。

怎么不信你是中，工作床，工作床，我说，不好好工作怎么赚钱，之前天天想方法，赚钱是提高生活质量，现在就是天天想办法，怎么才能把赚的钱翻倍，对吧，这个我们在给他植入什么，那兄弟们，植入我们的一个上进。

而且植入我们一个软价值，就是说，我现在没有钱对不对，但是我天天在做这件事情，会让我以后很有钱，什么意思，就是说，这是我在跟他建立舒适感，和身高关系的这一个阶段，我会去这样跟他聊，这个点是身高关系的时候。

还是舒适感，就是说，你们永远搞不到，你们觉得吸引这个，是一段一段的，其实这几个点是可以，最开始的吸引，只要吸引到女生，我们可以慢慢地，从吸引舒适感一起建立，好，OK了 到建，到舒适感和身高关系。

一起建立对不对，是这样的，就说他不是分开的，可以同时进行的，只是不能穿擦进行，就说你看，这也是在做舒适感，也是在做舒适感，对吧，然后在舒适感阶段，我更多的是在植入，我一个植入的，我一个各方面特别，对吧。

他说，生活被毕无奈，还是只有壮制，我说不至于被毕无奈，对吧，我说以前都是公务员，对吧，要是不想干点事情的话，肯定不会，那个换工作了，他说你工作发展是什么，感觉上班跟我而一样，对吧，对不对，你看，他跟我。

我一直在跟他，聊这些事情的时候，也是在建立舒适感，对吧，建立舒适感的时候，也是在身高关系，因为我是在跟他，植入这些东西，对吧，因为你可以看，我们之前，聊了很多，对吧，你看我动不动，叫他小妹妹，还轻疼。

这些都是身高关系啊，对吧，身高关系成功，他还送我两个相文，对吧，那么之后其实，我还是身高关系之后，我还是在给他植入，很多东西，对不对，一会儿我给你们讲这个道理，这个顺序的运用，你们还是不会运用。

我一会儿给你们讲一下，对吧，对吧，好奇你亲人的声音对吧，我说不情，他说让我，先亲一下，这个也算是身高关系，那么我们看，兄弟们可以看我，怎么身高关系的好吗，就是一个通销的事情，就是一个通销的事情。

是在讲什么内容，是什么内容，今天讲的是，一个长期的，一个把握方法，就是说，让女人给她买方投资，这个东西就很正常，就是说，这个是要灵魂踢踢的，好吧，是要灵魂踢踢的，一，这个女生一定要有钱，二，这个女生。

她爱爱喜欢你，爱爱上你，有钱你们可以去找，这个找一个有钱的女生，就说可能她的，外债啊，这些可能不会太好，但是她有钱，她也是，给她的分子，加分的，我们要去这样做，你们要想搞房的话。

只要是要在高潮了什么都好做，我觉得就，高潮的话，其实蛮简单的，对吧，那其实，还是有很多，飞哥司教的啊，对吧，这个东西，这个东西是在我们，平常讲的一些东西上面，就是那个，真的照片，你看，在这个时候。

就是这一晚上，是在身高关系的时候，兄弟们，我们要植入，更多的信化期，对不对，对啊，你报了司教干吗，还来数成班呢，我觉得对不对，就很多的一样的，司教，还来我的数成班，这个我觉得就。

我就问她姐姐在干吗对不对，然后就是那个，刚拿到手机，就冒出一个地底，对吧，然后她说，火锅消业，我说，飞死她，飞死她，然后我说，小胸小屁股，对手啥呢，对吧，她说她身材好，是吧，嗯，你看她说，男的都喜欢。

兄大无老款吗，对不对，对，这就是个八成年的，我的一个案例的记录，就这个是，最典型的走星干出，妹子的一个记录，那么这个妹子，她是开保识节的，也算是一个，举机吧，但是，举机的话，也是要一个走星的过程。

举机必须走星，好吧，然后她说，男的都喜欢，兄大无老款吗，那么如果，她是一个分子，比我比我低的女生，我肯定就直接，直入新话题了，我就说，我喜欢，兄大的还喜欢，腿长的，对吧，我喜欢兄大的，还喜欢腿长的。

但是，我们分辨出这个女生，她不是我们可以，数学的，我们必须，我们不能，光去靠信，去吸引她，就说有，有的时候知道我们很多，吸引女生，我们有像飞哥那种，靠信去吸引女生的，对吧，靠信去吸引女生的，但是对于。

这些比我们分子，更高的女生，我们更多的，是，必须要在精神上，感觉上，让她对我们吸引，对不对，更多的是，要在感觉上，就是让她对我们那个，所以说，我们一定不能了心，你要去跟她了心，你只能，去搞一些分子。

比你低的，你要是搞一个，高分你去跟她，了心滚，去吧，对不对，不信的话，不信的话，你们去试嘛，对不对，你说你，你说你，你说你活多好，都能留逼，能科诗你去找一个，高分你跟她了，这个明确试一下，好。

就她们让你滚就霸弹了，说你，小月居然不约我，对吧，就那天其实我想，因为我想，把她叫过来，把她低了的，因为我跟她认识，很久了，认识了半个月了，都，姐姐胸不大，感觉你昨晚都被别个钱走了。

因为我她们发了个钓鱼铺鲁拳，那天晚上，对吧，她说，才没有等一下，前我对吧，这也是在编作吸引，编作舒适感，对不对，然后有一点小艾，没等这个，跟她身高关系，她说才不行，看完医生女生最不可爱，对吧。

然后我们去那个，找一下关键的一些点，对吧，身高关系，我们应该暴露需求感对不对，对不对，身高关系的时候，我们要暴露需求感，她说，那一心，那想怎样，我说想姐姐，她说你对我吗，我说对你笑，对吧。

她说都不像你之前的风格，你说你是个什么样的人呢，因为我之前的风格是什么样呢，我们之前吸引她的时候，不能暴露需求感，所以说，现在我们吸引到了之后，我们展现出来的，跟以前肯定是不一样的，所以说女生才说。

都不像你之前的风格，对吧，你说你是个什么样的人呢，就说我之前，如果她说，她说，那想怎样，我说想姐姐，她可能就把我拉黑了，对吧，所以说，这个在吸引阶段，不能暴露需求感，但是在身高，我们吸引之后。

在身高关系，觉得我们可以释放需求感，对吧，她说，要你说，只有介绍我说不，对吧，这都是一些调砍，你说比如说，她说，乖乖嘛，我说不乖，不行我投好，原因我说要她轻轻才能好，大家看我的聊天。

就说不是跟她聊着什么，我都是聊一些虚拟的东西，对吧，爱媒的比较调砍的一些东西，对吧，那么这一段就是在身高关系，那么最重要的是，我在搞这些身高关系的时候，我会怎么样，你看，她说想要什么奖励，我说姐姐。

就是最好的奖励，那么这也是一种需求感的暴露，对吧，需求感的暴露，然后呢，这都是一些释放需求感对吧，然后她，她是比较遇见，她说你那么喜欢遇见，她说我喜欢姐弟店吗，我说妈个经理很大吗，这个她还是比我小对吧。

别说话话，好 带你也是搞艺术的，对吧，然后呢，兄弟们，然后呢，我是怎么样呢，我是说什么呢，我身高关系觉得我用了一个，我想见她你知道吧，兄弟们，我想见，这个时候，我想把她约过来办完上，她说姐姐。

喜欢你不经辞职，直接点，我说直接点不太好吧，她说有什么，我说直接没用，我说毕竟跟姐姐也算一地恋，对吧，这种就是一个，就关于这个假性情侣的，一个那个，把揭发，就是包括我把我女朋友，也是靠这一套把刀的。

就说我其实没跟她恋爱，但是我假装我跟她也今天爱了，就是这种感觉，然后她是不反感的，然后我说毕竟跟姐姐也算一地恋，成都我那个时候，我在一环她在三环，那么也算是个一地嘛，虽然开车要十来分钟，也算一地嘛。

我吵，然后我说那姐姐我恋爱吧对吧，她说你的直接就是这个，我说不然姐姐难道想约吗对吧，我说不行，我们中间隔了一晚，这个都是一些简单的腰约和身高关系来做的，然后这个时候我们叫植入这个呢，嗯，植入一些东西。

就说我们跟她是长期，并不是因为泡对吧，我们又给她植入任何性化期，但是我让她晚上来找我对吧，她说我来找你，你就一夜情了，我说一夜情是必然的，不过也并不是一夜对吧，我说这个嘛，要看跟姐姐怎么相处。

跟着感觉者就好，我不是那种人的烦恋人，我的意思是为什么呢，因为这个女生分子比我高，我说我不是那种人的烦恋人，因为是我是怕什么，因为分子高的女生就怕，她跟一个男的稍微发生一点什么，哪怕就是见个面前的时候。

她都怕这个男生去藏着她，那我们对分子低的，我们就不会这样说对不对，我们对分子低的女生，我们肯定不会这样说，绝对是分子低的女生藏着我们，但是我们面对高分的话，我们就要这样说，我说我不是那种人的烦恋人。

对吧，就说我现在要给她设定好，我她们不会藏着你不放，对吧，然后植入那个，我说怎么说呢，我不喜欢热恋天冷屁股，不喜欢的我肯定不会去年的贵田别人，对吧，这就是在植入我们的一些，这个战势官。

还有就是在前一时的告诉她，说什么呢，你要是出来给我发生什么什么，你突然觉得我不行了，不想跟我在一起了，哪怕只是想跟我约个一夜情，对吧，我是不会藏着她的，对吧，因为这种女生最怕麻烦，她问我有过一夜情吗。

我说你觉得呢，她肯定有多少次，我说两次，她妈在两次，我的说她都觉得多了，知道吧，然后我就问她，她都没有怕怕她，半年那么稳得住，对吧，然后我们聊了这么多，然后，我们一直聊到什么，我看一下。

我们身高关系是怎么生，这个时候在我们走心的时候，我们要植入很多，兄弟们觉得就是说，我们聊天的时候，在约泡的时候，基本上都是聊心话，其他直接邀约了对不对，在聊普通的普通的一些女生的时候。

我们都要遵守这个框架对不对，那么在这个框架当中呢，我们这个在舒适感和身高关系阶段，我们其实应该，应该更多的花更多的时间去，把我们的吸引和身高关系，还有舒适感给做好，要加花时间去加深加深。

这样我们第一次见面才能提提，好吧，她说你都没见过我，我跟你说过，我很看这种感觉对吧，平底跟我感觉是什么样的人，我说，我说跟你聊天感觉就很好就对了，跟你感觉，再一起感觉应该更好对吧，她说跟你没关系。

只要短期快乐，对吧，这个女生她情商很高，我说，她说跟我说，对吧，我说我只在你对我是什么样的一个人，我说每个人对你的看法，肯定不一样，这些我不在意，我只在你，在我面前是怎么样的，对吧，她情商很高。

她给我挖个坑，然后呢，我再这样的好无错误的，给她回答了之后，她说你情商有点高啊，对吧，然后我也很配合，说情商低的人跟你在近你会觉得有意思吗，根本不在一个频道，就像你跟我，你情商也不低，对吧。

她说我三分钟热情，对吧，我们之前拉黑过她问，怎么又重新加回我呢，我们之前拉黑过，我说，我说你猪吗，这个都想不到，然后这个时候兄弟们，我说，她说，为什么我把她拉黑之后，我又把她加上，我说。

因为之前我跟她甩太多，没用之大吧，就说我这个女生我成亲把她的时候，我嘗試跟她甩过太多，然后我也把她拉黑掉了，我发现并没什么乱用，因为她不加我，然后我又把她加回来了，她这个太多者不通了，我们就换一条路吗。

对不对，兄弟们，她妈的，我就说，然后这个时候体现了我们什么特质呢，宝贝们，我说你是猪吗，这个都想不到，我说因为别的女生，跟她们了几句之后，就没有什么兴趣了对吧，她说，当时我拒绝你，你又那么转的。

把我拉黑了，因为之前是我身高关系，失败了，然后不怕，甩太多怕，拉黑了对吧，然后这个时候，兄弟们，你们可以发现我，更多的是在植入我一个，专一的一个特质对不对，最开始你们看着我说，我工作，那么这是上境。

那么在这一句，因为别的女生，跟她们了几句之后，就没有兴趣了，那这个是在表现我，专一的一方面，就别的女生身边，我也有，但是我跟她们聊了，对吧，我对她们没有兴趣了，我不想搞她们了，不想搞。

我就想找过我喜欢的，对吧，这体现了我们的专一，这个就是我们在走心当中，我给兄弟们说的，我们更多的要去聊这些，而并不是性话题，要体现我们这几个特质，因为我们是要长期在一起的，女生说我套路多难，我都说。

她说，她说，我说我所谓，我说拒绝又不拒绝，法律效益对吧，人的想法随时，都在变，她说我看你再不停，不停的变，对吧，我说哪有，她说一会高点一会，热情的，我说随时，姐姐现在可以见到你。

那天晚上我就想打她个泡而已，就想那天晚上打她泡，然后我们聊了一个通宵，并没打到，然后她说，现在，我就说算了，让我没问，因为她妈的并没可能，她说，她说，难得不经常说，关了灯都一样吗，就你讲就。

我就讲就不行吗，就说，这样话的肯定是，表示机可难，没有追求，对不对，我们一定是要把，我们跟这些人分开的，我们是对女生，我们是有标准，有要求的，这个，一定是要给女生表现出来的，对，就说，不敲石的男生。

那么她一定是一个，很差的男生，因为她没得吃，所以说，来了我就能吃，对吧，无所谓，但是我们是一个比较，我们是一个比较，我们是一个比较高分的，对吧，我们是一个优质的男生，所以说，我们对我们的另一版。

我们是很挑，对吧，我们是很挑，但，这个她妈的就不说了，不要乱看看，不要乱看我唱，你们她妈的，我刚才让你们看了一个命运，对，等一下我把那个，被租换一下，我只是被你们知道了，我们，我们继续讲，我们继续讲。

我们继续讲，我们继续讲课，好吧，然后她说，那你以前，高质量的都是，做什么的，好吧，高质量的都是，做什么呀，我说，这个时候我们就以退为进了，我们，我们，都以退为进了，我们都以退为进了，我说是什么呢。

我说好了，不要聊我了，我说不做，一会儿给我聊的，设不了，她说也算，给你解决，好吧，前几天是拿着内型的解决个屁，先我们先讲案例，好吧，我们先讲特意，一会儿再聊这些，继续讲案例，好吧。

一会儿我们她们也在扯蛋，好不好，然后她说也帮你上解决吗，以前这次拿着内型解决个屁，这样解决，对吧，然后我们看一下，这些都是关于，这个东西，这个都是不怎么重要的，也重要对吧，我跟她说，机会一闪。

而是你要知道，我不是那种，会一直要闹着见你的人，我是在告诉她，她们啊那个比例，你要是不见我以后了，就不找你了对吧，我说我们以前有过一两次不珍惜，对吧，这个时候，更多的是在走心对不对，就是在那个。

身高关系阶段对不对，我还是会，植入身高关系的阶段，我会植入我的需求感对吧，就是说遇到一个，跟自己感觉相对，在同一个频道上的女生，你以为会很容易吗，就是说我会告诉她，我遇到你，你也遇到我，就是说其实我们。

两个人遇到，一个互相喜欢的，这么一个人，是很不容易的，是很不容易的，所以说，一定要去珍惜，我是在告诉她这些，怎么了，嗯，好了有声音了，有声音了，刚才我弄了一下，好吧，说弄了，然后我们继续去你们。

就是这样的，是这样的，就说我们继续讲，她说，然后这个我们还是在见她，就说我还是跟她选态度，然后还是没见到，好不容易，我说老子现在，就是要见你，不管几点，她说老子专之外，能不准合了，每个准化，这样子不行。

她说姐姐我真不喜欢你，这样就越泡了，对吗，我说越泡我需要吗，对不对，只有感情才能让人冲动，对不对，我她妈晚上要去干她，我说只有感情才能让人冲动，我需要越泡吗，我说要越泡，老子分分钟，碳碳一刷。

楼下就是酒眼桥，还需要跑三会来找你越泡吗，因为她妈的绝眼桥，你们知道，在程度是一个酒吧一条街，就跑去把个妹，还是很容易的，老子要去，我操，我跟讲课，咋了吗，咋了吗，你有个朋友，你她妈才16万。

你朋友多大，28，那私下说嘛，私下说嘛，她来当主教吗，没有，好啊，行嘛行嘛，那我们私下说嘛，跟你前女友怎么样了吗，晚晚没有吗，我不要，老子正在讲课等一下，来说你们给你们介绍一下，这个是我的私教和。

脚子哥的私教，16岁破出难，从一个她妈的，完全不会把妹的人，马云，你是不是她妈的，包了私教之后，破得错，说，没事了，你去读书吧，快去读书吧，好好上课啊，别乱玩，好，好，好，快去读书，好，兄弟们。

你们知不知道，这个小孩，她在读书，她在读书，然后她四个猜，但是她爸爸根本不管她，她爸爸根本不管她，她自己赚钱，一个月赚多少钱，这个小孩16岁，她一个月赚多少钱，不知道兄弟们，16岁，她一个月靠自己。

她在读书，她在读书，然后她四个夫儿带，但是她爸爸根本不管她，赚钱一个月赚4万，赚5万，她是网红吗，不是她长得不帅，行像，你刚进来，她妈行像感兆都花了，她妈的十多天时间，那么她是自己怎么赚钱，她是卖网吧。

卖网吧赚钱，好吗，就真的是这个人聪明，对呀，不管她也是有钱花，人家靠自己卖乎鬼啊，对，人家卖乎鬼啊，对吧，没有任何人帮她，她最开始是，找人借了2000块钱，然后去赚钱的，所以说你们，有了兄弟们觉得。

人家有钱是夫儿带吗，其实人家家里面，根本没给她钱，好，我们继续那个讲那个，16岁破处，以前完全不会反映，那网坡不厉害，杀网吧才厉害，对呀，对，她一多送5回呢，我上次没要，她说过我送一个二鬼。

但是我好难养，是这样的，对，还在上高中，还在上高中，那个我，我立刻过拿拼水，东林听得到我说话吗，给老子买拼水啊，我差，可死了，来兄弟们，我们继续讲案例，好不好，宝贝们，停，杀车，宝贝们，你们学不学东西。

对，我们都叫他，归儿子，归儿子，来，我们继续讲案例，好好学东西，我要拼比你们了，进研了，我进研吧，我们讲快点，一会儿扯蛋嘛，一会儿扯蛋，因为你们要录评，有的兄弟们来不了，他看录评，看我们扯蛋不太好。

我们就专门讲干或讲使用的，讲完了之后我们再去扯蛋好不好，扯蛋我们就不录视频了，对吧，我约他他说，这还真不是我做风对吧，我说那算了，然后我觉得当天晚上，把他约不过来了，对吧，他说我又要拉黑了。

老子就骂火了，我说老子就不喜欢你，这么默契，明明知道老子很喜欢你，吊微课有意思吗，他说没吊微课，这么开不去玩话，我说很久没有这种非要见一个人的感觉，他说我是那么随便跟人出去你喜欢吗，我说放心别人不是我。

我说那种只会约泡的傻逼，你也不会跟人家聊这么多，他说你懂完了，就是遇到很多傻逼，对吧，然后我们就在这个这个这个这个这个这个，走心了，就我看起来这一点，这我麻，但是没办法，就是现在我看起来这我麻。

但是两个人处于那种，状态的时候，一定要去跟他这个这个，这个在身高关系阶段这样说，就很多兄弟们觉得这样表白这样说是，很很吊实，P。O。A不会做这种事情，其实是对的，就是说P。O。A我们在开始阶段。

不会做这种事情，但我们吸引到女生，女生对我们很有好感的时候，我们一定要去做这个事情，身高关系和释放需求感，为什么呢，因为我们先去身高关系的话，这一点，这一点叫男人的主动，就是说，两段关系中可能女生投入。

百分之四十我们男，女生投入百分之四十五，那我们男生投入百分之五十五，那么多的这百分之十，叫什么呢，叫男人的主动，好不好，你看我说，很久没有遇到一个像你这样，让我喜欢的女生，除了学生时代。

几乎后面都没有这种感觉，对吧，她说我也不知道什么心理了，就是感觉没太多安全感吧，对吧，就是可能她说感觉没太多安全感，我就知道，老子舒适感没做好，就那个时候，我这个是很早的案例，我路巴连临之前的。

2016年7月份的，那个时候我把没可能，就说我那个时候还没，剃到100多个，就说没有超那么多妹子，她妈的就说，就说也是在这个练习的阶段，也是在学习这个练习，把没的一个阶段，就说她说，我不知道什么心理了。

就是感觉没多大安全感吧，然后我马上明白了，老子舒适感没做好，吸引我做好了，对不对，她愿意跟我聊天，还愿意跟我聊这么多，身高关系也是ok的，对不对，她对我，我没吸引到她，她也愿意跟我我们爱没身高关系。

但是我为什么把约不出来呢，身高，舒适感没做好，兄弟们，这就是我一个真实的案例，我也有失败的地方，那就是我也有做错的地方，就是我吸引到她，然后就，身高关系可能做得比较多，但是舒适感方面，我就做得比较少。

所以说才会出现这样的结果，对吧，她不出来，就是说我们互相都比较喜欢，但是她不出来，对吧，我马上明白了，是我舒适感没做好，所以说对不对，她说她说是感情方面，我马上就要明白，我是舒适感做得不足。

我马上又去做舒适感阶段，我去补这个差价，对不对，我去补这一块，然后你看我之后聊的什么，对吧，我说我知道你的意思，我会让你感觉到的对吧，我说这种事情，双方的不能勉强，不过准备有开始，对吧，她说那么晚了。

就完应该结束了，我说所以今天是见不到你了对吧，然后她说，然后你看我之后，我就聊了很多对吧，这是，为了约泡未水的一个，安浮的过程，我说我不会把自己搞成，未经所伤的苦必样子，这么冲动吗，就算了这个事情。

约不到的就不约他了嘛，但是我们还是要干它，对吧，然后我跟她聊什么，我说，她说为什么我这么急，我说那是因为对你，我说这学生时代一样，喜欢一个人，就会冲动的去想她，去见她，喜欢一个人，也得喜欢她。

所有有包括习惯吧，她说我今天红鸡的跟个小孩这样，对吧，然后管管永远不怕时间，为什么呢，我们互相都吸引到了，然后我身高关系也做下去了，但是就是把她弄不出来，就是舒适感没做对，对吧，她说有缘不怕时间。

所以说我当初对这个案例，就是舒适感做的没做好，我就觉得她那么肯定，水不出来的，兄弟们一定要记住了，按着不折来做，这是我她妈，犯了那么多次做，走到这么多彎路，然后总结出来的东西，那么我教给你们。

希望你们不要再去走我的彎路，浪费时间，好吧，也错过了很多人，但是这个女生，就我肯定不会错过她对吧，我知道我错在哪里，就很多兄弟们，你们错了，你们不知道自己，错在什么地方，但是我错了我知道了，对不对。

然后马上又去补，我说，我知道你意思，我说其实说白了你，并没有都喜欢，我最多只是有点好感对吧，所以站在我的角度，跟你相处你并不能接受，如果角色呼唤的话，你肯定也会出来找我的，她说以前不是说对我。

也只有一点好感吗，所以我在这方面，一直指在你前面，我是这样跟她说的，她说，还说什么在这儿聊，能有多深情，不都是你在说吗，我说感情就是这么不可控制的，不是吗，因为刚开始我这跟她装逼，我在吸引她。

我要保证我的框架和态度，而我说，我顶都对你有点好感，而我又不喜欢你，对吧，因为是刚认识，我要保证我的框架，所以说我不会保诺需求感，我又说我顶都对你有点好感，但是在身高关系階段，这个就不一样。

我们要去推翻之前的理论，是你把释放需求，我又说感情，就是这么不可控制的对吧，可控制就不是感情了，那说你现在是有多喜欢吗，我说以前我是对你是理性，大于感性，现在我是想去好好珍惜，我说你知道吗。

从以前校园喜欢过的女生之后，很久没有任何一个女生，会让我再由以前那种感觉，这个都是属于这个，举机的一些东西了，化速了，她说懂了，那你跟高兴还能再解验一下，这种感觉的东西，回归时在，回归现实在我看来。

没多大安全感，它是飘没有口无的对吧，这个女生就说，可能是我舒适感没做好，我身高关系又逼得太紧了，那么在这个时候，我频率掌握的不是很好，所以你们可以看到，就说女生说，女生的一个态度就出来了对吧。

但是我一直在释放我需求感，那么可能在这个时间段，我的频率掌握的并不好，我不应该再去她妈的继续身高关系了对吧，然后我就转到舒适感，别乱，我说当这个人，她说你不明白，我跟你说过，我是很注重感觉到。

所以我才会进去污难，当这个人出现了，我才会去想好好珍惜，因为我知道，现在这个世界上遇到一个人，是多么难得，这都是一套化速给她打上，她说就算你一进，你可是，我也需要理解对播，她是在跟我谈判了，她说，我说。

是的，现在需要我回归理，是耐心等待你对吗，她说，并且我们性格还有点相反，我说，相反那个，那个性格一样吗，我们叫那个合适，然后那个性格相反，我们可以说成互舞，对吧，我说，换到以前那个叫互舞，她说就算互舞。

我就是吃完不吃硬的，你就偏在我面前转，可能是我以前，态度甩多了，就说，兄弟们，这里我要告诉你们，我们每个人刚开始学，PUA把妹的时候，就说可能这个度都掌握得不太好，但是我们一直去把妹，把到更多的妹之后。

我们就可以，更好的去运用这些技巧了，就四个字，熟能生巧，大家可以看到这个女生的反应说，她说她喜欢吃完不吃硬，我偏在她面前转，那么这说明什么呢，这说明世界在刚把妹的时候，这个态度这个频率也掌握得不太好。

就开始的时候对她框架太强，就没有掌握好这个频率，就从她的聊天可以看出，我跟她认识的时候，我还是比较，还是比较有态度的，但是这个是应该有态度，但是我可能就是没掌握好这个频率，运用的不是那么好。

这是找起了一个，一个把妹的那个案例对吧，我说其实呢，我觉得感情是双方的，一方面付出太多，就容于人为被胎，因为喜欢少的一方，一直都是有势无孔，她说你体会那么深刻，以前有这个事情吗，我说是的。

我不愿在当被胎，然后兄弟们，我们在这个舒适感阶段，假故事就来了，兄弟们，兄弟们可能看过，我分享几个案例，那么我的故事大概就差不多，那么世界当时是，讲的什么故事呢，这个是我的一个最初的一个版本。

讲故事最初的一个版本，之前你们几个案例看的，都是我最近的，都是经过改良的讲故事，那么这个讲故事就是我最初的版本，就大同小艺，她说我不愿意在当被胎，她说就是你之前出国的女友吗，大家都知道。

我一般讲故事讲前例，有的是哀呀，我女朋友出国了，对不对，她说我还以为，这是你转别人对吧，对吧，我说当然就是因为我对她太好，有事无孔到国，在国外喜欢一个男生都会告诉我，我说所以。

我就让她去找自己喜欢的别人来反老子，对吧兄弟们，老子每次讲故事讲的，都是她妈的这一套，只是说慢慢的在改良，慢慢的通过这个什么呢，慢慢通过这个这个，我们把的妹子不同，或者说我们自身的提高。

然后我们去对故事做一个改进和改良，就要给她们生个几万，要给故事生个几号，然后她说，肯定是不会，我说找没了，肯定不会再跟她有交集了，我说前段时间她也会过来找我了，她说你就不待见别人，很转的发个很话。

我说没有啊，我说我对她很好，还请她吃饭啊，她说很生事嘛，对吧，她还喝喝喝，我说明她妈那个逼不舒服了，我说不是生事，她说要是我很转的，对她还发很话，她肯定会觉得我还在意她，她说不会情，不会情伤高含。

我说你觉得我能让她肚子什么，她说你好坏，我说看到我朋友圈那张照片没，我说其实那天就是我，把了另外一个妹子，然后吃了个照片，我只是运用上了，把这个故事讲得更深动，我说她以为我之前同事。

我说那天跟她喝完下午茶碗，上她还约我吃饭，我说蛮没空，我说我就是叫上旁边的朋友，专门叫了个妹子，做我旁边，我说即使她个傻瓜的肯定，她说，她说我以为那女的是你女友，我说不错，我有女朋友还聊你干什么，对吧。

对吧，对吧，我这个故事讲的是，这个女的之后，之前不珍惜我，这也不愿意当被拆，对不对，我再也不当被拆了，然后这个女的又回国来找我，怎么样，我是不会再给她机会了，这是我们一个态度讲的，这些故事。

舒适感方面的，然后也会讲，因为我讲这个故事的原因就是，很多点她跟她前男友也很像，我需要讲这个故事是，引起我们之间的一个共鸣，然而更多的是表达，我是一个什么样的人，我的对这方面的一些植物的东西。

是要满足她的需求，就是说这个女生，她的男朋友是什么对不对，她的男朋友是一个，就是说，也是她妈的跪舔她，或者说是在外面，就是说在外面除了她，因为她男朋友之前也是个高富率，很幼稚，她男朋友会在外面去。

跟别的女生爱美对不对，那么我讲这段故事，就是说我的前女儿对吧，当着我的面，跟我说她好像喜欢另外一个男人，就说她不能接受这个事情，那么我也不能接受这个事情，对不对，我讲这个故事是为，引起我们两个的一个。

架子官上的一个共鸣，她不能接受的事情，那么我也不能接受，那么我们两个是同应内人，那我们再回顾一下，之前我把那个，穿衣搭上的妹子，那个游拉，那么我们讲故事，给她描述了什么，就是给她满足了什么需求呢，就说。

说你们可以知道，就说看过我视频的，之前书程班的也知道，我跟那个游拉在聊天走心的时候，我会告诉她什么呢，我的一个故事，那么她会告诉我，她的男朋友是，实时刻刻要藏着她，她讨厌她跟一系男生交往，对不对。

讨厌她跟一系男生交往，不准她出去，然后还要查她手机，那么她就是讨厌她男朋友这个点，那么兄弟们再回顾一下，我是怎么做的，我是说我觉得我女朋友，有一系很正常啊，对吧，我以前前约有出去的话，她出去玩。

我只是问几点，我玩我去接她，我从来不问她其他什么的，然后我跟她说，两个人在一起，我觉得最重要的是，性能对吧，既然互相心能才会再见，我给她植入的是测线，那么我们首先要，在这个阶段就是。

身高关系和这个走心的阶段，我们要去发现对方的一个需求是什么啊，发现对方需求是什么，然后我们再根据她的需求，去给她植入什么，懂不懂，她要的东西在我这儿就有，她要的东西在我这儿就有，懂不懂。

所以说我们每次走心的时候，讲故事，就是为了把别人需求的东西，通过一个故事告诉她，我这儿就有，一是引起共铭汗，我们两个是同一类人，我们两个的三官相同，那么第二点就是她需求的东西，我要通过故事告诉她。

你要的，我有，明白了吗，兄弟们，然后我说，我是双子座，虽然说看起来很划心，不过遇到一个真正喜欢的，一般就容不下别人了，对吧，我说划心什么，划心是因为没遇到对的那个人，对吧，然后她说，设了重传，我说我。

就不会再对别人那么好，对吧，她说像你以前，都有过这么喜欢的人，还对别人那么好过，现在设了重创，就不会再对别人那么好，那我说，我现在为什么要对她好吗，我说，我看起来很像剑皮，就是说剑人，她说我说，吓人。

我说不是啊，只要喜欢带遇的一样，以前是早放下了对吧，然后我就跟她聊了，很多，架子关于架子关的东西，我说是的，所以我不会一位付出对别人对不对，聊了这么多，她说之前看你聊天，都不像那种专一的人。

但是你还有申请的一刻，就是你们，懂不到我植入的什么，专一上去，真存，这几个点，对吧，刚开始的时候她聊天，她说我不像，然后通过我们给她讲着一些故事描述，一些状态，我们会把我们的这个印象，植入给这个女生。

懂不懂，这是女生需求高分妹，这需求的三大点，她说没羽毛取得，她说这是你给我对话的感觉，我说人嘛，都要用偽装来保护自己，所以我现在已经泄下防备，你还不打算好好珍惜吗，她说好荣幸，请问这女的能有什么手途呢。

对吧，我们聊了很多，就说兄弟们大致知道，我们去走心应该聊什么了吧，我们聊感情关，架子关对吧，去突出我们的一些东西，就是说通过她讲的东西，她聊的故事，我们再去讲一个我们的故事，引起共鸣，那么在她的故事中。

发现她所需求的东西，她所需求的东西，然后我们再通过一些描述，去告诉她我们有她需求的东西，然后我就跟她搞了很多那个，她说，我说你知道最惨的错过是什么吗，她说几率很小，我会大胆的放松情节，我说最惨的错过是。

极米写的那几句话才是最惨的，我说当你喜欢我的时候，我不喜欢你，当你爱上我的时候，我喜欢上你，当你离开我的时候，我却爱上你，我说你要是跟不上脚步，最后就是悲惨的错过，对吧，我们的话数打一套。

她说这是在威胁我，我说这是在上一个极行你，你要跟上结证，你她妈的在这样，老是白白哀勒我跟你，对吧，她说，那你现在属于哪个结智，她说，她说很喜欢你了，对吧，她说其实以前那样，拒绝我吧，我还多生气，因为。

因为现在是在想想你是为了提高警戏，也能理解，因为我也拒绝过她，我也拿黑豆过她，因为但是我就在想有什么了，我起那么牛鸡轰轰的，我最不喜欢的就是那种对吧，她说是这样，我说你非要卖一个小步吗，对吧，对吧。

对吧，对就是我们这个直至价值干，我说我不会觉得女人是在处而前，我觉得给自己女人花钱很正常，这是我们的一个价值观对吧，我说我是害怕，害怕会喜欢上一个不值得，我去喜欢的女生，所以跟女生相处，我不会用心对吧。

对吧，就很多，来我查，基本上就是这样，我说她说，姐不是那么随便的人对吧，我说练艾是相处，有事尝试，就不是要承诺和约定，你可以随时退出，我在跟她见面之前，我就要跟她确定关系了，然后那个时候。

我可能就不太牛逼，没有现在这种，把没这么多的经验和深刻的理解，所以说我就非要去跟她想办法确定关系，她说，我说谁，她说我说我们练艾，练艾就是一个尝试，相处的过程，又不是承诺，又不是契约，又不像结婚对吧。

随时都可以退出了，她说那这会开心爱一小时，然后她问你接受吗，对吧，然后我就约她明天一起晚餐对吧，然后我其实约过她一直约不出来，然后我就不约她了对吧，然后我们就聊了很多，聊到，聊到什么时候呢，聊到我差。

还有，然后我们聊到早上，她说那你要，我说那你要找我怎么办，她在找我，她说等她在找我的时候，然后一直到多久呢，然后兄弟们，一直到我忘了，我忘了，这就是平常的一些维护状态了，兄弟们卡，我们经过一夜的。

兄弟们看，经过一夜的一些，情感交流对吧，我们就聊天就很爱美了，这就是我讲的爱美期，就说不懂爱美期的可以去翻我之前讲的那个课程，在爱美期，我们应该如何相处，好吧，然后我和她一直是在爱美期对吧。

兄弟们可以看到，就没有那么多的一个那个植入情感的，因为我该植入的，全都植入了，然后反应也很好，然后我们就平常就是在聊这些就可以了，对吧，对吧，然后，就平常聊到。

我说我妈妈过生日要给她送什么样的礼物对不对，然后，就聊些这些了，就很爱美了对吧，我想想一直到什么时候，对吧，我们聊到就很难她问我这干嘛，她说她在干嘛对吧，我们就平常是那个，她说，还有就是最底出了。

这个女生一定要记住这一点，这个女生很聪明，就说联系了这么久，她说如果你说，如果只和你一夜情之后不联系和，就现在这样慢慢了解，再试试，你只能选一个，你选一个，就是说我跟她慢慢这样了解。

再试试可能不一定有结果，但是我跟她打一炮，但是之后不联系了，一定会打一炮，但是之后不联系了我们怎么办，我们一定要底住又火，不要打炮，我们就说我们要还是多接触吧，哪怕没有结果对无所谓啊对吧。

我们一定要跟我们前面说的一字，因为前面说的我们不是吊是难，我们又不确炮打，我们只是因为喜欢她想跟她在一起，是精神层面的，那么这个时候你选择一夜情不联系，你就完蛋了，她真的是跟你，可能就不会跟你打炮了。

来都不来了，所以说我们就只能说，我说慢慢接触吧对吧，哪怕没有结果对无所谓，对吧，我说要是想一夜情，我会花这么多时间跟你聊天吗，对不对，想她说花心难就跟吃饧了，对吧，然后我们是看到什么时候。

什么时候她们都，这就说养狗啊，这些都是一些对不对，舒适感，身高关系这些都做好了，然后一直到什么时候呢，兄弟们，到那个，我看一下，应该是如果我同年突现，然后又搞了很多，就说我们之前搞了很多，都会这样。

然后昨天晚上，我把它搞定了对吧，给我唱，我等一下我把我的电话号，马上处理一下，就你把我电话号，马上处理一下，我们可以看到了，最后是什么样的呢，然后当时是我们聊天，对吧，聊了什么情况，就聊到我。

还在看心做看运识，我就去无聊嘛，她说她今晚不想睡了对吧，然后我们就打了，四分钟的电话了，然后她就说来找我，然后我一个定位发过去对吧，然后她说，我要疯了，我就让她来找你，不敢相信我说，很正常的。

她还功后一下我，对吧，然后我就发起了，位置攻响，然后我就把她接了，然后就把她接了，对吧，然后见我都没机器新了，回去算了改天约，我说到了对吧，她说我后悔了暂时想，暂时了，下来行不后，对吧，她说昨晚。

这个就是第二天，知道的兄弟们都知道，我那天肯定把她睡了，就那天起了一天这样子睡一趟，然后她说你昨晚都不问我安全风，话说我说我昨晚喝多了，那也确实喝多了，她说我再问答，没见面，没见面，细话那么多。

见了面就没话了，然后她说，爽完了发表一下评论，是吧，你的套路都不敢说出来，我也不想跟你说了，我什么套路对吧，然后这个女的，然后她妈的她就，她就想给我谈长期了，然后就说，我一直在维护她对吧，我还跟她解释。

她就这个时候，女的需求就不一样了，她就要求我对吧，我就要关心她，我她妈的她做出回家，我要问她回不回，那兄弟们知道我们工作本来就很忙，对不对，对不对，那么基本上大家知道，走心是一个什么样的概念了吧。

那可能跟数约和平常的，一般版本都不一样，因为这种类似，我们需要更多的东西去搞定他们，那么我现在就那个，杀，然后我把那个打开好不好，我把那个打开，是打自允器，所有人打自允器，OK兄弟们，对吧，这对。

有的兄弟们是说脚气，但是对于这种女生，你不这样我差，你怎么去干她，兄弟们，你不搞这些，你怎么去干她，我问你们，你们数约只能数约低分导，你们把每普通，把每普通的框架，只能干起她的。

你要把一些比你价值高的妹子，你只能给她植入这些东西，对不对，脚气，有兄弟们说我脚气，我是个脚气的人吗，不是，但是我们面对女生，她是一个什么样的人，我们必须要去满足她的需求，我们才能把到她。

那这个女生她需求脚气，你不教训，你能把到吗，啊，我倒好，对不对，客结束了吗，今天的客，我们再聊会儿其他的嘛，我要，我能不能先去拿屏水，我今天没拿屏水，好吧，我现在没拿屏水，我去拿屏水过来，兄弟们。

等我好，好了，好 兄弟们，小天记录在八点里面，有你们可以去，八点里面找世界的超长预期，怎么下场我到时候跟你们讲吗，就是兄弟们，有的兄弟们说，POA就是学一些东西，就能吸引妹子吧，没吗，就说不同的妹子。

我们都有不同的方法，不同的妹子，我们都有不同的方法，聊天记录，我发展那个八点里面的，兄弟们可以去拿过来看好吧，来过来看，这个聊天记录太长了，我之前有做过案例，然后在那个八点里面，你们都可以去看得到的。

好吧，第一面，他就来我家里面来，第一面他就来我家里面来，对吧，第一面他就来我家里面来，对吧，八点里面在哪看，如果不知道在哪看，可以加我微信，让技，你要让技，718，我会把练结，八点里面的一些东西。

发给你们，告诉你们在哪看，好不好，告诉你们在哪看，没做预期，其实就我跟这个女生，早就做过预期了，就说我跟她关系的身高，成这个样子了，她大晚上来找我是为什么吗，对不对，这还用做预期吗。

对不对在身高关系里面，早就加过了，你们见面说什么，我见面的话，就直接去楼子她了，我直接去楼子她，我说，哎你终于来见我了，对吧，就这样就可以了，就这么简单，兄弟们，就这么简单，来，见面没说几句话。

对因为那个时候，就是不露相了不露了，现在可以不露了，我吃个饭了，我边跟兄弟们聊天，我边吃个饭了，好不好，二十点了，怎么让女生有新鲜感，就是不要在，不要暴露学校感，女生就有新鲜感，对，因为之前聊天的时候。

这个女生早知道，我要操它了，对吧，聊天就露在八点里，八点里面怎么看，不知道的兄弟，加一波微信，浪纪零一零，浪纪七一八，比如说，舒子感怎么没判断，没做好，比如说，就是说，舒子感的话，就是，我们跟女生聊天。

像书人一样了，对吧，那么这个其实我舒子感，是做好了，对刚才那个女生，一般的女生来，说是做好了，但是因为这个女生，分子比较高，所以说她不会轻易地出来，所以说，可能我之前做的舒子感，对普通女生算是ok的了。

口才不好，社交职绝不行，不好把没，还是ok的把可以学习的，舒子乐象，没和浪格讨论，我就跟浪质讨论，跟流众讨论，数约怎么看，快速建立舒子感，请去看我的数约课，女生让你叫姐姐，我怎么破，我就假装地地。

教她姐姐，跳坎了，对不对，我就喜欢大姐姐了，我女生让我叫姐姐，我就说我最喜欢大姐姐的，大姐姐才有味道，就把她女人味，我就这样说，她性格像个小女孩，一直升不高怎么办，那就多跳坎，多跟她开玩笑打成一片。

一开始对妹子好，是包住舒子感吗，是的，一看者，女生就是你一个普通朋友一样，她过普通朋友，应该不应该做的事情，都不要说，女生说不喜欢一米七五，以下的怎么办，无事，我几个女朋友，她们之前跟我聊天。

都说喜欢一米八级的，因为她们本来就很高，一米七五啊，她们喜欢一米八级的，她们不无事，包括我第一个那个，觉得妹子她一米六五，那个风姐，她见到我第一句话，她说歌歌你怎么比，她说歌歌好像我比你高。

我直接她妈那个，比子一姐，我说你说啥呢，就直接无事就行了，对吧，我直接把她比子一姐，我说你说啥呢，然后就把她带走了，就不及这个话，女生见面后，全手反感是吸引不过吗，是预期不够，对啊，我也喜欢给我高调。

我喜欢大常腿，可我害怕见她怎么办，不见啊，嗯，不要买真高鞋，买真高鞋，买那种中帮的那个鞋子，然后电子真高鞋，就高帮谁看起来不好看，就是这喜欢什么，是这现在要求比较高我差，就把妹子发现，说你们。

你们发现就是，就是把妹子的话，你随着你自己的提升，你把那只质量越高，你会发现你自己越来越挑，就说我刚才成都，我觉得，哎不错，几分妹子，没女儿我差，现在在我看来我差，我直接是不吊的那种，一年时间。

真的你们都会有这样的改变，这个比我价值高的女生，一开始是，怎么吸引的啊，我想想最开始没有吸引的，然后是聊她做的一个活动，然后那个活动，我也知道然后就聊到一起了，慢慢地直入一些我的接触，然后就吸引的，哦。

我在这些学院里面讲点，家库你们可以不落啊，你们可以不落，就一些我的心得体会，就说，兄弟们，我们把低分的时候，我们跌出为自己，可以看到妹子对吧，跌出为自己，就可以那个，吸引到妹子对吗，那么我们遇到。

同等分数的妹子，可能我们跌出一些，普通的东西，已经吸引不到妹子了对不对，那我们要去跌出为别的，那么再遇到高分妹子的话，跌出为完全不管用了对，完全不管用了，所以说每一个阶段的妹子，她的方法都不一样。

就让很多PWA，把所有这些都不讲清楚，让说你们就去，把自己把我擦了，你把我擦了