# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：【升华】官方私教16节：聊天-优质回复三要素(1)

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，哎，深音没有问题的同学，给我回一个E，感觉深音有点清是不是，没有问题，我们开始上今天的这节课，今天的这节课是我们，拿错了，拿错了，今天上的是我们聊天板块的第五课。

今天的这节课的主题是，一条优质的回复，应该包含，哪三个关键的元素，这节课其实是连着，上一节课，也就是第四节课，咱们接着往下讲，第四节课咱们讲了回复原理，回复原理里面咱们主要讲的是，一条消息的价值。

它有哪两部分组成，一条消息，你想获得女生的关注，一条消息它应该本身包含，它内容上的价值，你这个内容有多有趣，你这个内容是不是有新的，话题加入进来，你这个内容的价值有多高，那么一条消息，它现在更有价值。

另一个很关键的点在，它的情绪价值，你这条消息它发送过去的时候的，与气是否轻松，你自己的情绪是否开心，这一些也都可以体现在你的这条消息里面，通过与气词，通过表情包，都可以去体现你。

在这条消息中间的情绪的价值，而情绪的价值往往能够感染到女生，让女生也愿意更加投入到，和你的这个活动中来，所以一条有价值的消息，它应该在内容和情绪的两个价值上，进行一个认真的考虑。

这条消息我到底准备提供多少价值，我到底是在情绪上面多提供一些价值，还是在内容上面多提供一些价值，还是说在这边我打算啥都不提供，这都是有讲究的，所以上一节课咱们来讲了一下，回复的原理之一消息的价值。

咱们这一节课要接着它往下讲，这一节课往下讲的话，咱们是讲的第二个公式，这条公式叫什么，叫做一条优质的回复，它等于信息，加上情绪已经加上表达方式，这三个关键元素它组合在一起。

它能够决定这条消息的质量到底有多高，我们上一节课其实已经把内容和情绪，讲得很透了，我们讲了组织内容50分钟，把内容和情绪的原理都讲透了，所以咱们这一节课其实只讲一个东西，叫做方式，也叫做表达。

叫做方式叫做表达，只有把内容和情绪都准备好了之后，你应该用女生她愿意去回复你的这个方式，加入进来的这个方式，咱们把这条消息给发过去，这才能够完成咱们发一条优质消息的最后一步，发一条优质消息的最后一步。

所以大家记住这个公式，我们现在就去思考一下，来一条消息，你每次发一条消息的时候，它的信息价值有多少，它的情绪价值有多少，以及它的方式是否托的，好，那么有了这三个关键点之后，我们来看一看方式有哪一些。

我们就次来举个很深动的例子，总之就说，前面那个理论太多了，我们来有没有更深动的例子可以，只给我看看，我们来看一个例子，女生又发了一条消息过来，她说她没钱吃消夜，她穷，好，女生她发了一条消息过来。

她说她没钱吃消夜，她穷，那么我们回应这条消息的方式就有很多，我们回应这条消息的方式有好多，有哪些方式我们一个一个来看，我们可以首先，我们可以评论她，我们可以，你没钱吃消夜，没钱吃消夜对吧。

那么我们就把她这个，没钱吃消夜的这个状态进行一番评论，然后表达自己的看法，我说爱你看，你们国内没钱吃消夜对吧，你把你自己的，所谓都恶传，你看你恶的都已经，不超过你这个恶的都已经颠破100斤了。

就是对她没钱吃消夜这个，状态的一个自己表达的观点和看法，好这叫评论，这叫评论对吧，评论还有很多，那个我们她说哪没钱吃消夜，够穷，她说她很穷，她说爱这个叫穷的钉当响，是不是也是一种评论，评论有很多。

评论是最常见的，那么会有会有一条消息，是我用的方法之一，大家来看，如果我们用那个，情绪和内容的价值来评论这条消息，她有没有情绪价值，那她是情绪价值不高对不对，她的内容价值高不高，她的内容价值。

你说高也高，说地也低，但的内容的话，首先说到了一个锁骨，她有穷啊，没钱啊，联想到了锁骨，她提供了新的内容价值，但是就本质上来说的话，她并没有去，把这个话题往前推进，也没有把这个话题，带来更多新的。

真正有价值的信息，所以从这个角度来说，这条消息她又不是很有价值的消息，因此各位可以发现，评论她往往会在，情绪和内容的价值上面，她往往会不是很强，评论本身的某种程度上，就是一种负贺别人，对吧。

评论本身就是在别人的想法上面去，接着她的想法往下去，那天，所以你的那个立足点是，基于对方的价值，评论本身就不是一个，自带很强价值的这么一条消息，那么如果说，那你的评论有趣，你的评论优惑，你的评论在。

情绪上面提供了比较多的价值，那女生我觉得很开心，但是如果你的评论，既没有新鲜的内容，又没有很强烈的情绪，那不好意思了，很有可能怎么样，很有可能女生觉得你的评论不够有意思，她就不回。

所以各位同学就反思一下，很多时候为什么你们，评论女生的消息，要么女生不回你，要么女生给你一个，非常消息的评价，她原因就在这边，她原因就在这边，我们还能够怎么样去回一条消息呢，我们还可以用联想。

我们又可以用转移话题的方式，然后对方说没钱吃消夜，她很穷，我们就借着这个穷这个话题，因为我们知道，要是在网下，她可能会问咱要红包了，对不对，她要在网下的话，她得问咱要那个，要钱吃消夜。

这个话题网下聊的话，咱感觉的嘛，咱感觉好像不是对自己，她感觉自己，这个聊天网下聊的话，感觉不是很那个，对自己有力对不对，因为容易要自己付出价值，所以说，所以说那个，这边的话，咱们把它转移话题，转移掉。

借着她的话题，来想到另一个话题，这又是一种恢复的方式，这又是一种恢复的方式，这也对方信息中的，消息中的信息点，联想到相关联的其他信息点，比如说，哎，对吧，她说她没钱吃消夜，穷，我说你好歹有衣服帅。

我说你好歹，你虽然没钱嘛，没钱吃消夜，但是你有衣服帅的，对吧你还说了个牌子你还是HNA们的，你看，借着这个话题，咱们说到了别的话题，咱们后面可以聊衣服，咱们后面后面可以聊她衣服的款式，咱们偷偷摸摸的。

就把这个话题转移到别人处了，所以转移，借着关键词的联想，进行话题的转移，这也是一种恢复的方式，这也是一种恢复的方式，再网上，还有第三种，第三种恢复的方式是啥，第三种恢复的方式是，个人去表达自己的想法。

表达自己的观点和内容，从女生的内容中，找到信息点表达自己，这个叫做毒白，这个叫做毒白，毒白又怎么可以表达，比如说，那女生说我没钱吃消夜，男生说，你这么一说，我有好几年没有吃消夜。

这是借着女生她没钱吃消夜，想到自己，对不对，想到自己，你看，这是第三种，这是第三种方法，它是那个，第三种表达的方式，叫做，说自己的感想，自己说自己，评论是咱们说她，咱们说对她的感想，而毒白的话。

是自己说自己的感觉，这是第三种，各种方式，再网上，可以去下个判断，去做一个总结，对本话题，做出一个，论定式的表辰，对吧，她说她没钱吃消夜，咱们就下个结论，没钱吃消夜，就很难办，没钱就很难办了。

咱们这个话题上面，行我知道，这个也有点像评论对不对，也有点像评论，但是她对这个话题就不想了解，不想了解，你没钱，你没钱行吧，我知道了没钱，我在重复一遍没钱，结束了，结束了，好，这是第四个。

聊那个回复的方式，我们叫做总结对，你们两个人聊天聊到这边的话，庆幸一个阶段式的总结，这是第四个可以回复对方的方式，有说第四个可以回复对方的方式，那么再往下，第五个，我们可以提问的，她没钱吃消夜对不对。

我们会说那你几十块钱总有吧，你在翻翻口袋，看看还有没有剩下的钱，怎么这个也叫做提问，对吧，问问看戒指女生的话题，戒指女生提供的信息点，进一步地去深入话题，咱们戒指她的信息点，咱们问她相关的问题。

咱们在这个话题上面，进一步地去探讨，去互相互动，咱们提问请女生也会关，好吧，我再说第四个第五种，提问，第六种回复方式，表达方式叫做共情，也叫做复合，当对方说她很穷的时候，哎呀，在这个穷上面去做文章。

看了你好可怜，对吧，我想到了自己没有钱时候的样子，这个就叫做共名，也叫做共情，你叫做复合，表达于女生相同的情绪，然后表达于女生相同的情绪，或者意思，那么我们不用在，比如说评论。

评论我们要去从一个角度评论她，找到这件事情上面，读有的一个观点，这个叫做评论，那这种评论的话，我们需要提供新的内容价值，对不对，我们需要提供新的内容价值，但是在共情上面，我们就未必。

共情上面可能完全不提供，新的内容价值，只提供一点点简单的情绪价值，把这个情绪价值提供多还是少，这个完全有点难判断，这个完全有点难判断，所以共情，比如说，她说我没先吃笑也穷，哎呀，我就说穷有你好。

没有任何多的价值，没有任何一丁点多的价值，总维，请请价值，然后咱们就，打这个消息回过去了，她最多带了一点点调侃的情绪，情绪价值有一点，以及我们叫带领，带领她也是转移，她也是在转移，但是这种带领。

她相比前面的转移，她有个比较大的一个不同点在哪，前面那种联想式转移，是借着女生的信息点，联想到一个相关联的点，至少还有关系，至少还有关系，但是在这一边的带领，她就完完全全的强势带领，你把那个话题关掉。

我不想再多接一句话，我要说别的，这个叫做，强势的那个，所以说不再的本话题上继续了，我们又邏輯成结的去开启下一个话题，她说她要求，我们就说别说烦心事，我们聊点有希望了，咱们完全拒绝在这个话题上。

经营不够同要求，咱们换一个话题，这个就是强势带领，这个就是强势带领，你们再问一下，七个，你跟我七个回复的方式，七个回复的方式我觉得大概已经含戴了，咱们回一条女生一条消息，咱们用不到的多种方式。

咱们已经用到的多种方式，对吧，所以说这个，这系种方式，他们都能够去回一条消息，但是问题来了，它就不同的回复方式，它的效果是不一样的，它的效果是不一样的，我不知道在座有没有，确实在听的同学啊。

这个数字上显示了13个人在听，但是我并不是很确定到的，有没有13个同学，如果说让各位13位同学，不知道多少位同学啊，我们来做个现场的互动，如果说女生说，没钱吃笑业穷，你打算用哪种方式去回复它。

你打算用屏幕上的1234567，哪种方式去回复，并且，请你说出你为什么，选择这种方式，而不选择其他的方式，我们来做一个客堂上的一个小互动，大家来发表一下你的看法，我看看有没有人啊，给大家两三分钟时间。

看看有没有人，能够发表一下自己的建议，来这个限制，咱们这个客上面的实施互动就做起来，有同学说他选第二个，为什么选第二个，朋友说选第二个，我们无常生同学，他选第一种，选这个理由是什么，大家来说说看。

大家好像有点卡住了，你看好像会选择自己的一个偏向的，但是并好像说出来有点尴尬，说出来就感觉，说实话你也不知道为什么会选择一个，不知道为什么会选择一个，所以你看，那个有同学发表他的建议了。

同学发表他的建议了，我们来看一下，有点聊身材内方面去了，他就往身材内方面聊了，你看他会发现这条消息的话，他隐身到了一些新的价值上面，这个价值的话是聊身材，聊身材的话感觉可以往一些男女之间的那种。

有爱媒的方向治疗，这是这个同学的理由，这是这个同学的理由，对吧，其他的消息好像感觉相比来说，没有这条消息他得到的机会更好，第一条消息好像，咱们咱们更加有机会去扩诺点数，扩诺点数。

所以每一个人他在发一条消息的时候，他都会想啥，他都会去想，最重要消息他最终会给我带来什么样的结果，他最终会把整个的聊天，往什么方向带，有这种思考的，这是很重要的，所以聊天一定要有自己的思路。

聊天一定要有自己的思路，但是如果我们只是说，只是因为看到所有两个字，咱们就选择第一种方式，其实并不是最最最全面的考虑，并不是最全面的考虑，我们来看一下，不同方式都会不效果，评论的话呢。

他是停留在这个话题上，对吧，他说穷，你说穷怎么这么低，评论的话是停留在话题本身，他当初你节约了内容的价值，就是你信息价准备有提供，你就是在用对方的天培他聊，那么这样往下聊的话，咱们停留在这个话题上。

没看看是不是还能够在这个话题上面，让女生去说更多的想法，咱们能够让女生去说更多的想法，像的话咱们就完完全全的是，处在一种不提供价值，而利用女生的价值，往下聊天的感觉，这会给女生造成一种什么样的想法。

这会让女生觉得，哎，怎么这个聊天是我一直在往前推，好像我很在乎这个聊天一样，他就会前一世里面，给自己挂入这么一种想法，一旦这种想法，在他的脑海中间形成，他就会觉得，哎。

跟你聊天我提供价值是一件很正常的事情，那女生慢慢慢慢在跟你聊天的时候，他就会把话越说越多，而且他会把话越说越多这件事情，当得很自然，当得很自然，这就是效果，所以说，这是评论带来的效果。

那这评论的缺点是啥个外，评论的缺点，哎有什么，直播流畅，来我们来看一下，来看一下，对出，来来来来来来来，来来来来来来来来，好我们来说一下，其实评论带有什么缺点呢，各位同学，评论他有个很明显的缺点。

正是因为你没有提供太多的价值，你没有提供内容价值，所以女生要是觉得你提供的，评论的内容很枯燥，很不有趣，他就会觉得你这条消息的价值，不够，他一旦觉得你的消息价值不够，他就不想再跟你交换价值了。

于是他可能不回你，哎，这就是评论了一个最大的药海，或者最大的一个麻烦，然后再重复一遍，评论因为没有提供更多的内容价值，他在消耗女生的，聊天中间的话题价值，所以如果说你评论的内容不够有趣。

你提供的那种情绪价值不够多，那女生就会觉得这场聊天没意思，他可能就会终止聊天，这也是很多同学我前面说过了，很多同学他在使用评论，就回复女生之后他没有得到回复，然后在那边刚刚的等。

等他等他等女生发现还没来，还没回消息，女生要是不会再不回消息好，好尴尬那咋办，那我干车硬着头皮，我在局开另一个话题，前面用评论，仿佛没有提供价值，但是后面还是要靠你提供价值，才能把天聊下去，你干。

头机不成十八米，对吧，倒头来还是一样的情况，倒头来还是一样的情况，好我们来看第二种，他说联想，我话题转移，话题转移的话，他有什么好处和坏处呢，话题转移的好处是，这个时候如果咱们跟女生聊的这个天对。

咱们的不利，这个话题很难往下聊，或者说咱们说了聊天两大目的，聊天两大目的是啥，各位同学可以去看到，咱们那个上课的第一节课，咱们这一轮，小课的这一轮大课的第一节，聊天一共就两大目的，第一个目的是啥。

第一个目的是拉进关系，第二个目的是要对线成见面或者腰约，如果说咱们现在聊的这个话题，咱们发现，绕到那个见面和腰约上面的话，有点太远了，咱们要过去不方便，咱们就应该即使的去把这个话题切掉，咱们聊那些。

就像刚才无同的说的，对吧，咱们要聊一些能够拉进彼此关系的话题，这种话题就穷有差好聊了，我就更加愿意聊那个拉进关系了，所以在那种情况下，在那种情况下，我们就说，那么我们用联想这个方法。

在难聊话题或者聊不下去，是借体发挥，小妙的把话题转移到对自己有力的那种伤务，你看，这就是这个转移话题，或者咱们就都联想这个能力，它带来的好处，所以它是，所以大家完全以后再去用，不同的回合方式的时候。

咱们需要一个更周全的思考，因为这个方式咱们用的话，咱们到底当下在什么样的情况，咱们基于当下这个情况，再去选择更合适的回顾方式，这才是一条有思考的消息，而不是一种大条，而且我想回想回想回想，就回想。

就太没有加折，走吧，好，那么联想这个能力的话，它有差缺点，联想这个能力的话，它有差缺点，联想这个能力的缺点是，如果你自己的分析能力不够，就明明咱们再聊穷这个话题，后面的话，如果聊前水平高一点的同学。

咱们聊穷挺好的，聊穷的话咱们在后面的话，可以聊到彼此金钱关，咱们可以聊聊两个人一起哭穷，还能够拉进关系，对吧，那个以后的话要是他穷，我也穷，我以后约他的话，我都不用花很多的钱，如果他知道我穷。

我也知道他穷，我可能就用个很简单的约会，咱们两个人就能见面，我觉得穷这个话题挺好的，我干嘛要转移呢，你看，问题就来了，新手，往往找不到一个话题上面，是否有价值，新手往往会随便的乱跳话题。

因为他不知道这个话题怎么往下聊，于是形成了一个结果时差，因为他不知道这个话题怎么往下聊，导致了一个结果，就是他反觉的，反是这个话题他聊不下去的，他就一直在话，那么他错过了很多能够升华。

能够和女生深入交流的觉得，虽然会聊了很多话题，但是两个人关系一点都没有拉进，你看这个就是联想啊，经常转移话题，他造成了一个不良结果，不良结果，好，我们刚才我下面还有个小的批诸，就是联想这个机梢的话。

我们需要几个关键的能力，第一个关键自联想，我们要通过女生提供的价值，来想到我们想说的价值，这个很重要，而不是一直的怎么样，而不是一直的自我发挥，咱们要学会借体发挥，咱们的思维发散能力也很重要。

以及自我严讯的能力很重要，所以联想这个能力，咱们分析了一下，咱们来看第三个，读白，读白这个回复的方式，它的效果怎样，读白的话，这个回复方式，它的效果最大的一个效果是，咱们又把聊天的主角转移到残酱了。

咱们其实有一个很关键的一个知识点，咱们这一轮的大课讲不到，咱们这一轮大课讲不到，我会在聊天训练营里面讲，我会在聊天训练营里面讲，关于什么是聊天训练营，你们可以去看这一轮的大课的第一节，就是反正是那个。

两个人咱们聊天，咱们讲做一个平衡感，啥叫平衡感，这个这一轮聊天，你要表达表达你的看法，针对这个话题你要说出你的看法，他要说出他的看法，你们两个人还要评论评论彼此看法怎么样，这个叫做充分交流。

如果只是你一味着微热着他属，他说啥你点头，他不说啥你还要问他啥，那么你们的聊天就是适痕的，你们的聊天就是集中在他的想法上，这样的状态一旦维持的时间长，他其实也等于是在间接的暴露你的需求感，你想是不是。

这凭什么你一直要微热着女生聊天，不就是因为啥，不就是因为你自己没有什么立场，你自己是一个天狗，对吧，所以你要微热着女生聊天，因此上啊，那个咱们经常如果说有自己太并且觉得自己，也是一个有价值的男神。

他在聊天中间，他会时不时地把话题转移到自己身上，他会时不时地把话题转移到自己身上，那个就是咱们毒白的这个效果，但是毒白的话，他的缺点是啥，他的缺点在于如果你社交职绝不够，如果你的社交职绝不够。

明明在这边女生是一个很想轻素，咱们借着女生的轻素也能够让女生，更加多地表达自己，咱们可以多认识他，明明这边是女生想轻素的机会，但是里面看出来，那你就觉得哎呀，那个一直在说你，我不要我要说自己。

强行的把话题转移到自己身上，深深的失去了一次，咱们既不用主动问，女生又愿意主动说的机会，你深深错过了，这个时候你就很惹不尝试，这个时候女生会很没有乐很不乐意，这个时候女生会非常不乐意，去听你说自己。

所以啊，读白这个回复方式，一定要看到场合才能有，读白的回复那个场合一般是什么呢，读白的场合一般是女生，她在轻素，但是她轻素的都是后面的，那么你轻良三个回合，你就会应该转移话题，不然的话。

一直听她的疯难量，你就变成情感垃圾桶，另外一种读白的情况是，女生在说这个话题时候，她慢慢慢慢，已经没什么要说了，她已经话慢慢要说完了，那么在这个时候你也要学会什么，你要学会把话题给，转移到自己身上。

在情绪走低到，无感之前，咱没有把话题转转一转，来看看能不能过去，进行进一转的情绪过了，来，这个是第三，我们来看到，下一个读，叫做总结判断，总结判断，是一种故意将话题说回人，这么一个问题。

那么总结判断的话，往往会得到什么效果那个位，总结判断的话是，如果说，本话题无聊，对拉进关系没有帮助，对拉进关系没有帮助，那么我们准备换话题之前，我们可以通过，总结先把这个话题，有时有中的聊完。

咱们再去转移话题，它防止情绪，归零，第二种，总结判断器率还有第二个目的，很神奇，你是故意地去做误判，就是你去得一个错误的结论，这样得一个错误的结论出来之后，你认识是不是会反逻，会不会跟你变论对不对。

一旦反逻和变论的你想来，这个情绪就上来了，情绪就上来了，一旦女生的情绪上来之后，咱们在聊后面的天，咱们就有来又往就有意思了，小的吧，所以总结判断这个技巧，这个回复方式的话，它往往能够容。

也有可能是可以续意的，引起两个人的一番，讨论，甚至一番真论，那么真论和讨论，往往是对情绪的波动有帮助的，你看，这样的话咱们的目的也就谈到，好，这是，误，这是总结和判断，它能够去做到的一个效果。

那么总结和判断的话，它往往是引起真质，我们就说过了，但是总结判断的缺点是差，总结判断的缺点是，有些人，明明在女生在这边，还想往下说过你，刻意的，去很结束，那女生的话，情绪里没有完成，它后面不愿意陪你聊。

这个问题，另一个问题是啥，另一个问题是你去，下了一个错误的结论，你试图引起真质，结果你发现你不会吵架，这吵架也是没学问对不对，你发现跟女生吵架，你吵着吵着，你真的，你真的开始跟女生对骂了，然后女生发现。

跟你聊天，跟你变成了真的好累，咱们在后面，两个人就丝破脸疲了，他反而对你印象很扣掉，所以不会聊天的同学，不会讨论的同学，也请，慎用误判这个经验，来我们下提问，提问的话是加强互动的效果，提问而且有个特点。

女生必回，你想是不是，只要你跟女生之间，差举不要太大，只要说女生不是海王，你提的问题，女生一定会回你，这就是提问的最绝对的好处，而且提问的话，一般来说是什么，一般来说提问可以，其实提什么问题很有讲究。

对吧，如果说你能够在现有的话，提上提一个更加深刻的话，提一个问题，你们两个人其实是在慢慢慢慢的走进的，对不对，所以说，所以说，提问这个行为的话，他可以加强互动的效果，他还给你生挖话题的机会。

一旦生挖话题，那女生开始慢慢陪你，越是辽越深，就能够找到彼此之间，调砍开玩笑的去，对不对，所以，提问的怎么带来的效果，提问有其种方式，一种是回问，一种是追问，回问是啥意思，我说完我自己的东西之后。

问问看你怎么想，这个叫回问，还给他追问，就是女生说完一个观点之后，你接着问，这个是什么意思，对，叫追问，我提问有两种形式，第六个叫共情，共情有个很大的好处，叫四两波千金，我们只用情绪价值对懂。

因为共情咱们说过了，往往没有什么真正的内容价值，我们只提共情绪价值，怎么结成了什么，内容价值，我们只提共情绪价值，就让女生愿意，跟咱们把天网上聊下去，咱们就很轻松，而且女生会，虽然说咱们很偷懒。

一点价值都没有提供，但女生会觉得，跟这个男的好有共鸣，对吧，他就不在乎你到底，是不是真的有价值，他会觉得有你在，就很好，你看，共情的效果，但是，共情的缺点是啥，给我一同学，提问咱们缺点还没说。

提问的缺点是啥，提问的缺点是，你提多了就变茶户口，你只在消耗，女生对那个消了天的热情，提问多了，就变成茶户口，女生就觉得你是多命三连问，那么共情如果多了的话，你就变成天狗，你就变成没有姿态的男人。

所以任何一个方法都要有度，都要有度，你提个，带领，带领的话，避开了困难话题，和自己为难的处境，同时还能够展现你的态度，对吧，还能够展现你的态度，所以带领的话，咱们说，如果说，一个话题你不想聊。

你觉得这个话题对自，两个人的关系没有帮助，甚至说两个人，这个话题慢慢越要越没意思，咱们很果断的去把这个话题，转移到另一个声音，咱们有种非常帅气的转移，就这个不要说了，这个咱不了了，咱们聊点别的。

这句话咱们一说出来之后，咱们转移到别的方面，让女生看，听到之后她跟着你往其他地方走，那么第一，你把这个聊天，证究了一下，变得更加有话聊，第二，展现态度，什么叫展现态度呢，就是如果你的人涉一致。

就是如果你，一直是一个很消耀的痕，很傻脱的行动，你每一次都非常帅气的，带领这个话题往，其他方向走，你一旦能够去，很真实的展现出来，自己的这个特殊的时候，你放心，女生会觉得，这是一个非常有大。

有太多的男人，他不会觉得你的话题，转移得很深，他反而会觉得你很有胎，但是话又说回来了，如果人涉不一致，比如说你前面都是个甜狗，你前面一直甜，一直甜女人，在这边就说，你这些话题不好，咱不聊了。

咱们换一个话题了，女生会马上发现，你在躲避问题，你在回问题，他可能会更加针对性的去，避问，你反而会什么，你可能会被女生脱入，所以带领他的，他的好处和坏处，咱们其实也说到了，带领的好处是，可以去。

有效地把话题，聚焦在咱们，觉得有价值的话进去，但是他的缺点是，如果说你的人涉不一致，你之前是个微纹纹的人，你在这边，想要带领的这个方式的话，女生他有可能不接，你但不接的话，你会现入更加微纹的警惕。

那就很干嘛，有吗，好，这是不同回复方式的效果，那么我们来举个例子，比如说女生说，等见到我之后，就知道我，就是小女生了，女生来了这么一句话，等见到的时候，你就知道我不是小女生了，好，咱们男生怎么会。

咱们男生有一个男生，为了一句，哈哈，很期待见到是什么样子，他有一种评论的感觉，把这个话题总结了，对不对，哈哈很期待见到是什么样子，这个好处是他用评论型的总结去，总结，他没有付出任何的信息价值。

但是他把话题再往下聊，你看就是他的优点，对吧，没有提供额外价值，倾示价值一般，当然他把话题往下聊了，但是他的缺点是话题可能就到此为止了，好，付，个话题就可能到此为止了，对吧，而且的话咱们这么一说的话。

女生其实没啥好说的，女生可能会个哈哈，对吧，当女生会哈哈之后你打吧，你不能再会哈哈了呀，那就说别的，你可以发现，哎完了，话题又是又变成我要来带领话题，我好嘞，你看多亏，多亏，对不对。

我们来看第二种类型的会，第二种类型的会，不要多哈哈，看起来提了过问题，差别很大吗，女生说，等你见到我就知道我不是想女生了，咱们来说，差别很大吗，你看咱们用提问，咱们用，提问的方式去引导话题。

咱们用提问的方式去引导话题，让女生继续说，对不对，咱们让女生继续去，表达自己，咱们用一个问题，让女生说自己，如果她说得多，咱们等于是一个问题，又掏出了女生很多的信息，多好，来另一种。

如果就算女生她那个话题，她那个回得很慢，咱们还可以接着这个话题，继续往下，那个女生要是说，是的，你就可以说哪里产品她，对不对，所以，那个这条，这条回复的话呢，她其实也没提供任何新的产生。

她有提供了一些情绪加坠，但是她，因为提问了方式，让这个聊天得已继续下去，之后的，某年某年某年某一天，之后的某一个回合的聊天，说不定，她就能够找到一个波动情绪，能够拉进彼此之间的关系的方式。

这条消息确保了，这个话聊天可以，往下进行，所以你看，这两个消息A和B，你觉得哪个更好，对吧，我相信有些很多同学会回A，因为会觉得A的话A姿态很不错，女生说，我不是想女生，男生一点都不着急跟她争变。

好像B的话好像需求感有点大，对不对，还要问别人问题，是不是暴露需求感，对吧，A的话就不暴露需求感，但是A的缺点是，女生肯定不回你，你是没暴露需求感，但是你把话题也了死，下一个B呢，是暴露了需求感。

这个话题缺点的往下聊，你看，熟视熟非熟好熟坏，哪有什么绝对的答案，完全要联系到你自己聊天，是否你是一个什么样的聊天空，你对自己的聊天有没有自信，这些都很关键，所以你看，两个回复我们分手完之后。

再来玩一下说，如何来决定，用什么样的方式去回复呢，我们如何去决定，用什么样的方式来回复一条消息呢，第一，看关系，如果你的关系越熟，其实你越不再会用什么样的，消息去回复，因为就算女生不回你，你再去开话题。

因为关系很熟了，大家要是看过我第一轮，2019年的第一轮了解大壳，11到16届，我们讲了阶段认知，对吧，如果看过内轮大壳的话，大家就知道，到了舒适阶段，两个人比此之间，都是比较推，那个推星制服的。

到了舒适阶段，两个人都是一种开程不公的了解，那么在这个时候，聊啥你都不会保留去，聊啥你都不会保留去，就单都不是一种，平等的交流，所以越到后面，你越聊啥，越无所谓，但是如果你在聊天初期，你一直用评论啊。

对吧你一直用那个，叫什么，你一直用共鸣啊，你很容易，那女生不想回你，或者你会让女生，慢慢的就得出一个病例印象，那也这个人怎么老对我共鸣，这个人有点天狗，所以啊，关系的手和不手，它其实，那个。

牵手的你到底有什么样的回不方式，再往下看目的，我们说了，聊点两个目的，一个是拉进关系，一个是要，一个是要见面，要约对不对，那么第一个目的，如果你是想拉进关系，你就是充分沟通嘛，如果你想充分沟通。

做了解一些女生，做了解一些女生帮助你们之后，由拉进关系的机会，那么咱们用评论啊，提问的方法，咱们去，那个把这个话题，往下聊更多，如果说你想，骨顾当前的情绪或者关系，你想骨顾他，就是说，现在一切都挺好。

自己一切都挺好，我不想，我暂时的话还不着急往前推进，那么这个时候，咱们就共鸣，咱们就去复合对吧，咱们把这个情绪，在这个状态下，再停留一会，第三个，如果你想调整情绪，你想想情绪，重新变一遍。

你想把它往上走，或者往下跑，或者重新清零再来一次，咱们就，咱们就转移，咱们就联想，咱们就营气讨论，那我们，这边不对啊，这边是分好，这边是分好，就是如果你想调整情绪，咱们就转移，和联想。

咱们把情绪重新的设置一下，重新的开始波动，最后一种，如果你想营气，情绪的波动，咱们就下一个总结，对不对，女生就会，潮起来了嘛，所以啊，所以各位，你想，你要看清楚，你和女生在聊这个话题的时候，你的目的。

你就想充分沟通，你还是想说，情绪在这个情绪上，没让女生在去，放松一些，还是说，调整一下情绪，现在这个情绪不好不咱意，还是说，你想去把情绪波动起来，你看，不同的目的，还是有，不同的方式可以，人家使用的啊。

我们再往下，如何判断一个话题，是否值得继续停留呢，我们要看觉得是当下的情绪，是否值得继续停留，看觉得是当下情绪，看话题的潜在价值，好，这个话题咱们，是不是还要叫往下聊，看觉得是，女生要是已经很冷淡了。

咱们赶紧换，还有什么看话题的潜在价值，就是说，咱们这个话题的话，咱们往下聊啊，咱们这个话题咱们要是，往下聊的话，还能不能够聊到，彼此拉紧关系的这么一个目的，聊不到，咱就得走，这个就完全，和你自己的聊天。

封复经验度有关系，你聊天是没聊几个，没什么女生可以互动的，你基本上这种判断，你会不准，第三个看话题的，最中走向，第三个看话题的，最中走向，最中走向，这个话题的最中走向，怎么说呢，这个话题的最中走向就是。

其实跟前面的潜在价，就是相似，这个话题还能聊出来，还能够，还后面还能不能开玩笑，这个话题还能不能对他，更进一步的了解，这个话题在往后的话，就比如说咱们要聊那个，穷，穷穷穷，聊到后面聊到精神关。

精神关在聊到，其他感情关，是不是容易，你发现要是对你来说，不容易，在往下的精神关，最后一个看女神的类型，看女神的类型，这个女神她要是，是一个很善变的，她很跳来跳去的，跳脱的性格。

那么你在聊一个话题的时候，你往往不能去，主观的想要去省了，因为她自己会跑，所以所以说，对有一些那个，跳脱的女神，咱们不能很主观的去，拉着对方聊一个话题，她想跑，咱就跑，只有当她愿意主动聊的时候。

咱们配合才有效果，所以女神的类型很重要，来，决定有什么回复方式的话，还能看一个男生的姿态，什么叫男生的姿态，姿态越高，带领一图的方式越匹配，什么意思，如果说我是一个，很有说话说一不二的男生。

那我经常性地带领，经常性地去转一话题，女生都不敢有意见，因为我从始至终使这么一个姿态，但是你平时唯为纹弄弄，对吧你这个时候，如果要带领话题，就写到面强，对不对，所以说带领一图强的方式。

和那些姿态高的男生就相匹配，比如说姿态高，带领一图强的方式有哪一种，我给你下判断，我来联想，我来带领，我来提问你看，这都是有太多男人会做的一种，带领很强的这种方式，她和她的性格匹配，有没有在第二个。

平时越随和，你很友善，那么你的那种，相对来说，友善的方式就更合适，跟共鸣啊，你就说说自己的心理化呀，你去评论评论对方，和男生的姿态有关系，你想想看你自己平时聊天茶样，然后就东西说我平时聊天挺霸气的。

所以我要多用这个带领对不对，未必，你的那个霸气可能是直南霸气，女生完全就不调你，你在那边自己瞎霸气，那也没有用，所以一定是女生接受的前提，想明白了吧，好最后看女生的情绪，女生的情绪越高，咱们就可以用。

更有带领的方式去拉进关系，女生情绪越低，咱们带使用的方式要有温和，你看是不是，一个回复方式，它其实有很多的讲究，它其实有回复方式，它其实有很多的讲究，所以说，咱们再去回复女生的消息的时候。

大家听完这节课，要好好地去想一想，针对不同类型的女生，自己当下的，这么一个聊天风格，以及女生当下的状态，咱们都要去调整自己的聊天的回复的方式，这个才能够得更有效的，最更有效的，帮助你把天聊下去。

同时也能够更加有效的什么，同时也能够更加有效的帮你去，把这个天王你想要聊的方向去聊，这个都是很重要的，这个都是很重要的，好到这边我一指咱们把，聊天该使用什么样的方式，咱们就说完了一遍，咱们就说完了一遍。

这是咱们这节课的所有内容，这节课的所有内容，所以我们来回到这个公式，咱们再来回到这个公式上，情绪，情绪，一条优质的恢复，信息价值你到底考量给多少，情绪价值你考量给多少，这些信息和情绪的价值。

你用什么样的方式给出去，这是三位一体的这么一个公式，好咱们今天的内容，基本上就说到这一边，咱们留点时间给同学来提前问题，有问题的东学，咱们可以在这边提一下，咱们可以在做个现场吗，我干嘛，我干嘛，我干嘛。

我干嘛，我干嘛，我干嘛，我干嘛，我干嘛，我干嘛，我干嘛，我干嘛，我干嘛，我干嘛，我干嘛，多苦吗，多苦吗，多苦吗，多苦吗，多苦吗，多苦吗，多苦吗，多苦吗，多苦吗，多苦吗，多苦吗，多苦吗，多苦吗，多苦吗。

好，那咱们今天的课刀这一遍，下一节课，下周四的，下周四的晚上7点，我们来讲聊天版块的最后一节课，我们来讲聊天版块的最后一节课，下周四的晚上7点，我们来讲聊天版块的最后一节课，下周四的晚上7点。

我们来讲聊天版块的最后一节课