# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：小宇情感官方私教第二十三节预示爱的决定论

然后哈喽同学们 张张，我没有看大家的留言说有砸音是不是，现在还有没有 因为是两天我不是休息马上，我在家里直播的，我在家里直播的 然后我用我的电脑，可能会有一点砸音 现在还有没有。

但是我的环境是非常安静的，我的环境非常安静，然后如果能拼轻，是能拼轻的稍微有一点点砸音，大家就是体面上下，因为今天老师都休息了，没有在办公室，所以体量下，我们还是来进入我们的特程。

如果没有什么我就继续讲，还是来进入我们的特程，什么呢就是我前面有讲，对不对 就是，我们的情绪啊，我们的错误啊，这个东西不值得你去为这件事情一直去，不可能，比如张张通学说，怎么就喊他怎么无视他呢。

我觉得同学这都是一些尝试性的问题了，就是我在教大家做饭，然后大家说老师这个，手到油这是什么意思，对不对，手放点眼，这个到底是放多少是合适的呢，就，这个问题就没发假，对不对，红一段女孩子红怎么红吗。

宝贝不要是死，不太懂这个同学的，他的差别在哪里呢，其实就是，我们能够很好的处理，我们的，我们现在所遇到的一些问题，对吧，或者说用一些比较，合理的手段，对吧，我们去会将这些问题，最小化，甚至呢。

他不会引起，什么一些不太好的厚，那很多同学，只能就不太会处理这些事，不太会处理怎么办呢，其实，报名我们由你的导致，这么对吧，很尽的思要导致周通一下，周通一下，第二呢，就是，我有理想解决，处理问题的。

这样的手段，对不对，这样的方式的方法，对吧，我先没有跟你讲，就是，比如像情绪，对不对，很多情绪，他都是意识的，很多情绪，他不是说一直存在的，如果你的情绪，一直存在的，那算我常来，你是否可能有。

一些心理参谈的问题，对吧，很多情绪，不可能一直存在的，所以，就比如很多，很多时候，女孩在给你给了一些测试，对吧，我遇到说，非常多这样的测试，对吧，比如他会觉得，我拜他，不关心他，对不对，我花心。

不让对方看我的手机，对不对，等等，那这些呢，我通通只会用一个，方法来解决问题，就是哄他然后无实，那过几天，他就会忘记这件事情，不然你要怎么办，对吧，解释自己有对，他给他看你的手机，天天多明天画头。

对不对，当你是没错了，当你真的所这些事情，你觉得他就会爱你吗，他就会觉得你是个傻鼻，真的，他你做这些事情，女人是很奇怪的，东学们，知道吗，当你这么做了，他才会觉得你特别没意思。

当而招手的处理方式是这样的，招手在处理一些凑的处理手，面对一些凑方法的处理手段这样，犯错，女生不拆心，对不对，花点小心似红一下，是红一次，知道吗，过两天，他就忘了，问题解决，知道吗，从精学的角度来讲。

男性都偏向于解决冲突，不是说这样不对，只是站在约会的角度上，男性不断试图承认错误，道歉，这是什么，这是大际，女孩不会因为你解决了问题，而爱你，她会因为你不停地想要解决错误问题，而反感，我告诉你。

真的是这样，当当你们有一些亲爱情，给你们应该能够很深刻地，明白我说这些话的喊，在和异性的相处中，你要深刻地明白一着道理，什么道理，只要顺其自然，一切逆紧将迎仁而解，你要做的是什么，你只要不停地。

带领他的情绪，少犯错，知道吗，你已经和绝大部分的男人与众不同了，对吧，同样反着来讲，女人今天说爱你爱的要死，这辈子跟定你了，你也千万不要当真，很多同样就很傻，她就觉得她妈的就当真了，知道吧。

那也是她情绪的一时的说的话而已，她今天说的她明天，她情绪没有这么着，她妈的去挖上去，知道吗，如果你把女人说的话，她会当真，那你也确实很优秀，同学讲，不要，千万不要就是把这些东西当真，知道吗。

那只是她在当时情绪下想讲的话，过些时间她也就忘了，知道吗，那她说，想你滚，对不对，永远不要出现在她面前，你怎么解决，你真的滚，你真的就她妈的永远不出想了，相信我，对吧，只要你按照我说的做。

过两天她肯定就忘求，知道吗，怕就怕你不停地想要解决自己的错误，每当你想尝试解决这些事情的时候，你都是在重新换起她当时不开心的情绪，女孩子呢，女生呢，王老没有，你想的那么，爱，知道吗，也没有。

你想的那么讨厌，老是去纠结结果，就会让她越来越多的击咱严无一的情绪，当这种情绪累积到一定的值，那这段关系呢，就会彻底崩盘，但如果你掌握了我上述所说的这些知识，尽量的不要这些错误出现，你就会。

也可以说你就一定能够避免让她产生严无一的情绪，所以，很多事情就不要太狡猩了同学，人活在这个世上，很多同学都很急把狡猩，知道不知道，很多同学都，就比如我香港男友的同学吧，就真的是，又知道又知道。

我都觉得可笑，什么意思呢，老师，怎么不开展示面去心女孩子，对不对，在样子不花钱去她妈的去让父婆脱子自己，有没有这样的方法有，对不对，那都是关乎于你自己，关乎你自己。

而且相信我以大家目前的一阵阶段是做不到的，对不对，有没有这样的，肯定是有的，但大家做不到，做不到的比你们说有什么用的，之前的东西，她需要一个极强的社交直觉，对吧，就是你那种茶颜观色的能力。

可能真的要很画长的那种，对不对，就是真的是人精，我是觉得大家没有必要去掌握这方面的，只是因为目前而已，大家可能，大部分同学可能只是想找到一个自己，喜欢的女孩子，对不对，大家吃吃一些客荐。

大家喜欢的女孩子，对不对，和她，天然命运的谈言当中，但是，怎么讲，其实，对于，就目前为止，现在真实的这种，社交力学或者两体动态，其实我们在客里面提及的比较少，比较少，但是真实的社交力学的这种。

社交动态的残酷性呢，我在这里简单的给大家讲讲，我希望她能够明白，就是爱情可能真的不是你们想的这么简单，或者女生对男生的这么一个情感，知道吗，不是这么简单的，而且，这些真相啊，往往你要知道了。

你可能都会对爱情就，没有什么相亡的，知道吗，所以我也不想在这里，给大家讲的太明白，但是，希望是什么，希望你们也不要有一些，这种真命天女的情节，好像觉得爱情是这一身中，就特别正贵的事情，我知道这个东西。

可能我们从小在这种电视，电视区里，对不对，电影里什么，太谈一车号，对不对，梁山博，朱英台，这些东西，看到的东西太多了，但是你想想，真是发生在身边的这些故事，对吧，现在的这些心态，对不对。

现在的这些他妈的女孩子，坏了运，孩子生下来都不知道，爹是谁，对不对，这种粗鬼，这种绿帽，就是大家应该也对真实的，这种世界会有一定任辞的，梁马，就在这里，我不想你大家讲，就是在这里，还要说的。

看明白你们不相信情长，有一个单确，确实真实的，是要动，他是很残酷的，非常残酷，对吧，我希望你看，在这么残酷的情况下，学好我的三月法子，真的对你们帮助很大，如果你们真的听懂，并且能做，把他融会赚同。

相信我，他教训你们的不仅仅是，一些简单的知识，他是能够改变，你们一些对于意义性的看法，或者说对于清展世界的一些任辞，好不好，多听几遍，多听几遍，我希望你每一次的说，我可能都是不一样，不这样，不这样。

那这是我们第一个态度，第一个态度，就在这里结束了，然后我们现在，将我们的第二个态度，大家有什么问题的，的问题，就是我是，没有没有看，对因为我要专心讲测，有时候可能看的，不是很即适，大家有问题可以中午说。

好吧，然后我也非常感觉，大家的支持，非常感觉，大家这身边的第二位，都是什么的，如何让他对你产生感觉，对吧，当一个女孩，没有对我们产生，进入情绪的时候，我们一定要去深招关系，那这深招关系，就是产生感觉。

对吧，大家是要明白，你这点，哪个点就是在亮星关系里面，如果你不尝试，去深招你的关系，你们的关系，就只能下降，就这样，就是，深招关系是有风险的，对吧，很多同学又很幼稚，对吧，我经常说大家很幼稚。

就是确实是，很多同学真的太幼稚了，就活到三十岁了，都很多东西，到道理都不明白，对吧，就比如我上，上周那里学员，就哎呀，就老师如何，我买这衣服买这50块钱的T续，我就不想投资，但是我就想把付贺，对不对。

我还要振钱，我想着等我振到钱了，我在把妹子就，张头臂头都是特别幼稚，你说这种事情，老师又不能，你说你是来解决问题的，对吧，我不说又不行，我说了他又不开心，对不对，就这小学生一样，真的还不如这小学生。

就很多东西，我真的小学六年级用明白，对吧，很多人都活到现在都找不明白，就是真的思考一下，大家把不到妹子，是有原因的，对吧，当然这种同学几小数，这种脑子有问题的东西，是几小数，大多数同学还是很正常的。

大多数同学是什么，是不敢，知道吗，就是他们对于社交师有一种，不懂得怎样，正觉的和女性相处，就是该身高关系的时候不身高，对吧，那身高错误了，不知道怎么解决问题，对吧，一开始就在不停地犯错误。

这都是一些我们的传统教育，我们的这种，所谓的儒家思想，这我们教育的一些，一些一些，这东西吧，因为为什么会有这样的东西，那以前大家找到老婆，像你爸妈那我就是孙芬佩的，对不对，当时介绍对不对。

看对而就差不多，就陪她了，但现在不一样，现在是自然走我的这种状态，就是男性在挑战女性，女性在挑战男性，就社交生活或者这种社交的，一个方式动态，她都会发生很多的变化，现在你还是用以往的那些东西。

还有很多东西，觉得在把妹里面，老师我没钱长得醜，个子，我是不是去把不到名字，我告诉你，结婚啊，和这些东西，她有没有，就是长期关系，和这些东西，她是有很多的因素的，但短期关系和这些关系，真的不大了，对吧。

你们知道我们目前的一个培训，也是更多的倾向于一种短期关系，老妈，长期关系，又是另外的一些东西，美丽妈，就是，你只要按照，我说的这些做，就是把这妹子真的太简单了，很多东西来，报名我们是为了拖单。

其实拖单这个东西，在我看来也太简单了，真的，你按照我们说的那些方式去做，你拔不到名字，你问我，为什么拔不到名字，是因为你没有，按照我们说的这些做，对不对，就不同老师会，不知不同的做也，就比如我。

在给我学院，不知这些做也都是很简单的，你只要去做，你肯定会有说话的，我，摸着我的良心，摸着我的心口，为什么，那因为我也是这么做的呀，这番话同学，而且我们做的这个量，我们做的这样的一个，频率。

而且会比你们招很多的，是吧，很多东西没有说过，想想想，你真的有没有按照，是说的这些做，对吧，第一点，第二点是什么，希望大家就是成熟一点，就是遇到问题，想想，想去动脑子，很多同学摆动脑子，我不知道。

我其实很多同学都很聪明，别的同学我不懂，就我的同学，就很多都很聪明的，都是这种爱人中志龙，我觉得，知道吧，就是真的，比很多人都很好的，他的谈途，他的工作，他的收入，他的生存条件，都非常不错。

这种同学都把不到妹子，我就跟着很奇怪，这种同学好好把我的三爷，把他学一学，好不好，再留一个很多同学，愿意在一些错误的事情，往这事情，对吧，比如很多同学，一报名，怕怕几十让聊天记住，发过来，老师我的聊天。

有没有问题，这种行为，其实都很幼稚，就是，这只有同学都觉得，你看，估通真的不在于你说什么，真的不在于你说什么，在于你是谁，那你是谁，不是说你要，一定要有很招的这种，就是社会地位，不是你要有很招的这种。

社会阶级很简单，你把你的形象，你把你的展示面去找好，就ok了，对不对，我告诉你，就什么样的形象，什么样的展示面，就配对什么样的妹子，也这么简单，对吧，你三分形象，你就配对三分妹子。

你长的三分妹子都配不上，就五分形象，就配对五分妹子，就这么简单，没有吗，所以，这都是一些，就是我认为，我是觉得，就是太基本的一些观念，很多同学可能白听，估计可能听不懂，但是这个东西，忍着简直，简直。

制着简直，对不对，我们就不多说了，那还是进入我们的课程，那同样，也有很多同学，他向我自行这问题，那自行什么呢，如何在两性关系里，让女孩对自己产生感觉，对不对，这感觉到底是这什么东西，女孩对自己说的。

我对你没感觉，又是这几把什么意思，你看吧，那在这里给大家解释一下，所谓的感觉，其实就是调情，没有吗，一旦不会对女孩调情的男生，当然无法让他对你产生感觉，那所谓的侵畅大身，只是比你懂得在相处的过程中。

如何以正确的方式，来和女孩调情把料，没有吗，不会调情导致的两大致命错误，对大家讲一讲，不会调情，导致的两大致命错误，那还是得来大决例子吧，好不好，有着学员曾向我秩序，他非常喜欢一阵女孩。

这个女孩他是程度人，他在做餐饮方面的投资，爱加进音势，人也长得不错，属于这正耳巴井的这种小白负美，对吧，这个学员他自身的条件也很好，才是做什么呢，他是做了补票七宣投资的，身高183，喜欢健身，对吧。

还在专业领域方面出过一些书记，有一定的这样的社会地位，那他们两个人，无论是在内在家之货，外在家之上来讲都非常匹配，对吧，女孩也对男孩的感觉很好，充分满足了三位法则的第一个围堵，让他不产生要问你的情绪。

于是在认识不久之后，他们顺利开始了第一次约会，对吧，那什么是外在家之，对吧，也就是我们在说的显信家旨，那外在家之止的是，只一切能够外露出来的家旨，例如你的外貌，你的车 你的表 你的衣服，你的包包等。

那什么是内在家之，是一切，是一切能够不被艳，看到的家旨，那例如你的技能 你的专场，你的兴趣 你的内行，你的修员等等，就叫做内在家，这也就是我们讲的显信家旨，对吧，那整个约会过程的品品无奇，其实呢。

就是一个非常正常的约会，但是呢，这个学员呢，它见是很广，对吧，它没有想着一只很女孩聊到一块儿去，这只学员其实挺聪明的，对吧，这就是一个很正常的约会，不要想着很女孩，一约会好像有聊不完的话题。

大家他们还在说话很投机，就不正常吧 同学，你怎么能够和一个女人说话很投机呢，大家想的都不是一只层面，对不对，女人喜欢的东西，和你喜欢的东西，肯定是不一样的，对不对，就我和你喜欢的东西都是不一样。

我们两都不一能聊得很投机，你为什么只忘和一个女孩说话，就聊得很投机，你这不是有问题吗，对不对，聊得不投机聊得不好，或者说没有什么话题，这不是很奇把正常的话，对吧，你去面试，和面试乱能够聊到一条话题。

你们都喜欢玩玩戏，打乱乳，他妈的他就能对你这工作嘛，这动脑子想也想了，这很多人真的想想，难过 真的，那这位男孩呢，他就很懂，怎么懂呢，他在约会的过程，他会什么，他一直在跟女孩讲自己，工作中的中文去世。

他在什么，他在赢倒女孩子，对吧，和适当的险漏一些专业领域的财学，你说这个女孩动投资动心机吗，不懂啊，但是他讲讲，这女孩会觉得这男孩，干什么，很牛逼啊，这倒不是吧，就是很女人聊天，不要觉得要聊得好。

聊得大家很投机，这才聊得好，不是，你讲能够让他觉得，你很牛逼，这就，这就真的很牛逼了，不知道嘛，比如我就我都做不到，因为我本来也不太牛逼，对不对，我很少和女孩聊天，让女孩觉得我很牛逼，对吧。

所以我几八都很少聊天，我为什么很少聊天呢，因为我知道聊天有什么用，是不是，很多人都不知道聊天用是在哪里，那真的约会，其实平民无奇的，他也他不懂的，玩什么游戏，或者是用一些方式去升标关系，但是他懂得一点。

是什么呢，就是，他会讲自己工作中的一些趋势，对吧，在适当的时候，显露一些专业领域的财血，这也是什么，这叫他妈的贡献价值，同时，就很多人都有一点，就是人啊，活在这个市场，无论是对于男人，还是对于女人。

你都要懂得一点，叫做什么，叫做，体重价值，很多人都他妈的所取价值，就无限所取，知道吗，当你在后边接触的过程中，你是一个能够去体重价值的人，我觉得你，你都不会在赶紧，用遇到特别大的问题，对吧。

起码你懂得一些做人的方法，对不对，这边很重要，这样什么，体重价值，好不好，不要所取价值，那他在和女孩这样聊天，那女孩他也没有什么，他不懂啊，他也不会这一些，两个人聊得很投机，或者怎么样，但是呢。

这这女孩子他和，这个男生在一起，他没有直接对话的压力，知道吗，当女孩在没有这种，对话的压力的情况下，他也会非常开心，对吧，但是呢，有一点为你什么，就是，约会结束后，在男孩送女孩回家的路上。

他发生了一些严重的问题，是什么呢，我的学员，他是自学过一些，把妹的力量，他除毒弥丹方法，什么呢，就是在约会的过程中，他深深记住了一句话，如果你认识一个女生，超过七个小时，还没有这起接触。

那么你就很有可能进入有一句，我告诉你，进入有一句也不要怕，我也是有一些办法，让你去跳出有一句的，但是记住啊，就是所有办法，或者所有什么，他都有风险，和他同学，他抵触不了这种风险，知道吗，什么是风险的。

就是，大家都知道，作为人，对不对，我们要赚钱，我们要投资，对不对，任何的投资，他其实都是有风险的，没有任何的投资，是能够让你百分之百赚钱，你把说给骗人的吧，对不对，传销嘛，对不对，正常的。

这些是都是都风险的，没有啊，你不要去抵触上的风险，你没有知道这种事情正常，这叫做常态，没有啊，很多人理解不了这些东西，那，他自学的这些把那一段，但是七个小时多少，我忘掉了，好像是七个小时，没有这起接触。

你就很有可能进入有一句的，那随后呢，他干了一件，这叫，比较出货医疗的事情，什么呢，就是，他在女孩毫无防备的情况下，对吧，上演了一部，霸道总裁，深夜楼道，强稳的戏，这女孩呢，其实是稍微有一点的保守。

他是死不从，对吧，在这也认识的不久吗，是死不从，真托，回家以后呢，他就把这人拿到黑了，那拿黑钱的女孩，得拿到发力句话，我真的没想到，你是这样的人，他得真的拿到发力句话，那，这就是什么，这就是不懂得。

调情而导致的第一种错误，这个错误叫做什么呢，叫做进诺过基，那什么是进诺，什么是进诺，就我们讲的，KNO，KNO，对吧，那进诺的意思是指，任何形式的，自己接触，这个都叫做进诺，那这是深夜进诺。

其实还有语言进诺，对不对，其实在调情的这个层面，正多是应该语言进诺，那，这是，第一的错误，就是进诺过基，那，第二种错误是什么呢，就是双方，感觉都还不错，彼此的价值也都匹配，那每次邀约，姑娘也不会拒绝。

但是一出来，男孩的表现就很为所，想牵手呢，不敢牵，正别说，更高级别的，进诺生机了，男孩总是担心女孩，会觉得自己很出钱，觉得实际还未成熟，关系还没有进展到那些阶段，觉得自己冒然进行一些，这样子体上的生机。

会遭到人家的拒绝，甚至被反展，对吧，那这种同学，就是因为不懂得调情，从而自己把一段，亲密关系落杀在了遥狼里，他们其实都懂得，三位法色的第一个给补，让他不产生，要问你的情绪，可是就是不知道。

应该如何继续进行下去，持续升高两个人的关系，那这两种情况，其实中间的借线，他非常微妙的一招级，就找尝了第一个案例，而不招级又变成了第二个案例，对吧，导致和女孩的联系越来越淡，最后变得越来越没话说。

规于平常，你要知道两性关系，是一个逐渐深温的过程，如果你不深温，你觉得他还会回规平常吗，回规不了他就只能降温，这也是一些关于赶金的基本知识，基础知识，知道吗，那这就是不懂得调情，所犯的第二个错误。

叫做静罗焦虑，等等，这叫做静罗焦虑，那，讲到这里，就要大家讲讲调情的秘密，对吧，到这里，你可能会发现，如果现在你还没有成长为一个，两性情感的大声，那么你肯定或多或少的犯罗，我上面所讲的两种很严重的错误。

那换种说法，如果你懂得解决上述的两种错误，在对的时间做对的事，那么你在普通人中，就已经可以被称之为大神了，如果你懂得这些东西你很牛逼的，这些东西没人教我的，知道吗，我摸索了他妈的十年同学们，对吧。

有的同学花四千八，觉得，就没学到东西，我告诉你，你花四千八能够学到一只十年里面的精髓，你还觉得没有学到东西吗，同学，对不对，真的，就是这些这些这些，这些客气的我原来都不想想的，我原来也想在这四角里。

给你们多讲一下聊天，我都不想讲这些东西，这些我本来都是想着我们土讲的，但是我觉得大家挣点钱都不容易，有些同学确实生活得很业长，钱也挣不上，社会也没这地位一天，女孩子也不喜欢她，就生活得真的是太苦了。

所以我真的，我才愿意把我的这客拿出来交流大家了，原来我真的不想讲，对吧，随便吵架别的，交掉你们怎么聊天，对不对，交掉你们万起八糟就中了，对不对，但是我觉得还是，无论你交钱多少吧，真正地去打架。

这干活为就是我干这这职业，我也不知道站打天，流产的过段时间我就不干，对不对，就就就很多的可能性，所以我希望我在这，在做的这这过程中，多了给大家讲一些干活，对吧，也能多帮助大家，相信我真的当你。

把三位法则学完面前，真的能够把它融合转通，你真的会对起来，有一个完全不一样的人士，明白吗，所以好好学习，你能学到这这刻，也是你的原来份，真的是原来，那到这里，我你会发现，我前面有讲的。

如果你现在还没有成长，为这两天起来的大使，那么你肯定或多或少的，翻转我上面所讲的，两种很严重的错误，那换上说法，如果你懂得解决上述的两种错误，对吧，在对的时间做对的事，那么你在普通人中。

就已经可以被成为大使了，那调情在一段感情中有多重要，看完上面说的，你可能已经懂了一点，对吧，但是真正地找明白，就是我接下来要讲的，在你明白调情的秘密前，你是否搞清楚了一件事情，就是当他不产生。

一样为你的情绪，还想和你有接下来的故事，他要知道，你想要把这段感情，带到什么样的地步，你爱吗，就很多同学和众家，下朝半天，朝了半天，这女孩都不知道你想干吗，这就很傻丢，知道吗，调情，干什么。

调情就是让他知道你到底想干吗，懂不懂，很重要，那错误难，或者说懂得两心其难的男人，在这种时候，做的事情都很一致，什么呢，就是像孔雀求我的时候，张太太的尾巴，不停地展示自我价值，知道吗。

这样即使你没有让他产生，业务你的情绪，他也不明白，你到底想做什么，就是聊天干什么，是不是要展现点事，但是你也要让别人知道你想干什么呀，你说我动不动，有点法拉利，我动不动，家里几乱老四来思，我动不动。

今天出现了一只几百万的单子，人家不知道你想干什么，从学，没有明白，错男期望的是让女孩，喜欢让自己，或是爱上自己，而不是把主动的权力，拿到自己手里，我告诉你，70%和我发生关系的同学，什么同学。

或我发生的女孩，或我发生的关系的女孩，其实都不知道，我喜不喜欢她，或者是怎么样，就是我也不知道她喜不喜欢我，真的，其实，当你们在赶情，或者在这个，情感的世界里面，走得比较长走的，比较多，其实你发现。

真的发生关系，她喜不喜欢，真的关系不大的，不是一定女孩喜欢你，才会跟女孩关系，这个女生如果你是没认为，在我她也很优势，这倒是，三个法则牛，毕竟牛必在这里，她能让你对你，长得没关系的女孩。

都能和你发生关系，对吧，但是怎么做，这个我也不能手把手交你，同学，你如果你是门土，可以，对吧，在电脑上，我也不能手把手交你，但是，多听几遍，多听几遍，好不好，你想要一段什么样的情感。

你想要一段什么样的关系，你必须要让最方直热到，对不对，是短期，是长期，是情人，还是女朋友，你都要让她知道，因为你是一个男人，对吧，你不能把这些具有选择期的问题，都退临女生，你要强势，代领清楚的。

让她知道，你要把这段关系，带到一个什么样的地步，没办法，这句话非常重要，对不对，那我刚刚讲，穿男期望的事，让女孩喜欢上自己，或者是爱上自己，知道吗，而不是把主动的，全力拿到自己手里，那就导致。

有很多可以，进一步发展的关系，就在这种，她等你表示，你等她爱上的进程中，瓦解冻塌，对吧，而调情的秘密，就是让她知道，或者明白，这个男生，原来对我感兴趣，她好像想和我发生一些故事，再往生了讲，调心。

其实就是为了你的下一步，进诺儿，打好基础，但是在这里又有一点，哪一点呢，就是我们不要去强迫女人，很多男人就很多弱智，真的是弱智，在听完我的这些课，就是她妈的想耍溜芒，对于女孩，我告诉你。

女人是有选择权的，对吧，就是我给你讲了这些，都要建在一个，急着远走之上，第一，是你有选择吗，对吧，第二，这是什么呢，就是你要尊重女性，明白吗，什么是尊重女性呢，就是人家不愿意，实在不愿意，就算了吗。

懂不懂，不要，真的她妈的弱智，这样，这个她妈，没有建训女人的，一样，有我，会不会碰到，不愿意的，不愿意就不愿意吗，对不对，不愿意怎么了，不愿意，我她们欢迎着就完了吗，没有，这不要去强迫别人，知道吗。

这这太傻逼了，有的是，有的是，有的是同学真的啥呀，有你要，人家不愿意，你还非要她妈的挑型，对不对，就一个结果，她妈的手套在等着你，对不对，你得她妈的吃牢饭，对不对，就是这种东西，大家要记着，这是一个。

比现问题，没有吧，那，就是，挑型的秘密啊，就是，挑型的秘密，那，很重要，挑型的秘密，前面有点影响，对吧，挑型的秘密，她看似平淡无奇，平平无奇，对吧，除了为你的下一步，进诺打好基础，还让女孩想吃当地想。

干什么以外，真正的操作起来，还是比较复杂的，我看过了，我看过了，我看过了，她控告还中央，我看过了，我看过了，上一期，还提升这艘，耳朵，耳朵，把眼睛，石头，也全 blood，顾到，像，球狗，这对， Hi。

见面，帅，太粹儿了，感觉，感觉，这条来看一看，对不对，那有些同学可能会反驳我，你以前的一些聊天记录，就是说想和女孩爬爬派，接着我就爬爬派了，对不对，在这里又一个东西叫做什么呢，就是调情，它有一个原则。

它和投资一样，分寸展越低，风险越大，收益也越大，分寸展越强，风险越小，收益也越小，那所有的调情呢，它必然是半随着风险的，因为你明白，这一点你一定要搞明白，就很多同学是，既不想冒风险，又想它拔的转起来。

不知道你们风小是谁叫的，真的，任何事都是有风险，哪有没有风险的事情，两性关系里的分寸展，指的是什么，指的是对于相处，或者聊天里面的尺度掌控，对完的，我为什么敢于冒这么大的风险，因为我不在乎，知道吗。

我不在乎，这是一个很关键的点，如果想要调情是安全，那就一定要掌握好分寸展，预速则不大，懂吗，预速则不大，那换种方式来讲，以安全的分寸展，换来较为深入的调情，这是谈妈的精髓存在，对吧。

那些快速发生的两性关系，其实就是一种筛选，它的秘密就在于一种，低分寸展的调情介入，而且女性对你的需求展，大于你对它的需求，然后将关系进行快速的拉伸，一旦不行，马上转换目标，当你有足够多女性资源的时候。

沉农的案例就会越来越多，对不对，沉农的案例就会越来越多，那在这里，算了，等等瞎推着你，就是你比我昨天，对不对，就几句话，那为什么我展这么大，咱们和人家调情呢，为什么我展这么大，因为我又不缺了同学，对吧。

她妈在拍这对的想和我展码的女生，真的我我展说就是想和我发生女孩，发生关系的女孩，从这儿拍到我中思，我也不说要拍到法国去，拍到我中思她妈的，说说有语，对吧，为什么我自这么自信，因为，第一个我是你们的老师。

对吧，我这点自信没我找出，第二个是什么呢，就是，我也不缺，对不对，所以我可以给女孩，很大胆的，或者说很，很低分，很低分寸展的时候，去做一些事，说一些话，但是可能对于，屏幕面前的男生，同学们大多数还是。

还是要掌握一个分寸展的，对吧，因为，第一个我是职业的，对不对，我们一天到晚就在干这些事情，对吧，你是这普通人，你又不是职业的，你这样做很容易，把你的名声回坏，因为什么，因为你不懂。

如何正确的去抵御这些风险，而我懂，对不对，这就是我们的差别，就没必要，天天打泡特别没有意思，特别没有意思，这就是，这是很无聊的一件事情，我不是我开玩笑，真的是很济八无聊的一件事，所以我觉得大家还是。

就是，掌握其中的一个分寸展，这都很重要，对吧，如果你是一阵长人，你的生活，其实我们的生活，说白的是不太正常，不太正常，为什么呢，因为我们这个职业，要求我们不停地要和一些女孩子相处，因为我们要掌握。

和他们相处中的一些秘密，干什么要来交打一下，知道吗，这种生活，这种生活习心，这种生活习惯，其实不好的对于普通人来说，而且这种社交风险，非常大，非常大，对吧，如果你没有这强大的内衡，你忽不住这段关系。

你分分钟就会被别人说，你是砸的，而且这砸的一串是，是参谈你的名声就臭，对吧，你为了打着泡，把自己名声找出，觉得有没有意义了，对不对，所以，我希望你们可以掌握，两星关系里头，这个分寸展，把这句话记一下。

对不对，很重要，那，目前没有讲，那那些快速发生的两星关系呢，其实就是这种摄爱选，它的秘密就在于一种，低分寸展的调成介入，对吧，并且女性对你的需求，大于你对她的需求，然后将关系进行快速的拉伸，一旦不行。

马上转换目标，当你有足夺多的女性，自然的时候，成功的案例就会越来越多，对吧，了解了，这本名也一定知道这种方式，它并不适合你，生活中遇到的，绝大部分的女性，那大部分的女性，尤其是你想，进行长期关系的。

都不太适合这种，低分寸展的调进方式，明白吗，那，正确的调情的基础吧，对吧，在这里重复一遍，那调情就是，为了告诉女孩，你想和她发生些什么，和为了下一步，进落打好基础，对吧，只要你以安全的分寸展。

换来较为深入的调情，她会慢慢地接受你所说的，那怎样以安全的分寸展，换来较为，深入的调情呢，第一者，预速则不达，对吧，就像上面我所讲的，快速发生，两种关系的调情，并不适合绝大部分的女性，而以安全的分寸展。

接入的调情，一定要明白一的道理，预速则不达，对吧，我用案例来说，案例1，你和女孩出事阶段，你去了解她的讯息，翻译她的照片，跟她讲你的照片拍得好漂亮，是我喜欢的类型，她不会去决你，在聊天阶段，你对她讲。

和你聊天的时候，我觉得特别开心，她也不知道为什么，很喜欢这种感觉，她也不会去决你，对吧，又做了几天，你对她讲，我做完梦想你的很奇怪，这是她也不会对你，传承严股的情绪，就这样，逐渐用安全的分寸展。

来慢慢调情，两周后，你就可以跟她讲，宝贝儿想你了，明白吗，但随着这样的节奏，你忽然就发现，你可以在聊天中调情了，就是这么简单，调情的节奏掌控，对吧，有很大一部分的同学，她的想法出现了，这种很严重的问题。

也就是我想的，又直落致，你知道吗，她们觉得自己看了，很多莫名其妙的理论，知识，期望过招集于求诚，觉得自己说的，每一句话，做的每一件事，都是为了和姑娘，发生一些什么，或者一定要得到，趁向的反会。

其实这样的东西，就叫做，套学重读，也叫做，正常心态喪失，女孩给一些，负面的反会，自己又开始招集，招集就办法，最后搞砸，这就是点心的磋，对吧，正常的心态喪失，指的是什么呢，在2000关系里，喪失了和女性。

正常的交流方式，对吧，调情刚开始的时候，更多的呈现，防止是单向心的，对吧，我前两天在群里，发的那种聊天记录，什么是单向心的，那就是单向心的，前段时间，我认识了，一种开美容医院的女老板，认识了第二天。

她就有她妈的，从广州飞回来找我，她说是出差，其实就是想来和我打炮，懂吗，就是，但是就是这样，她调情，也是有分的，比如我们就算是，发生关系了，我再说话，再乱七八糟，她也没有完全的，就是接受我，或者怎么样。

对不对，她有的时候不回我，我觉得这都是很正常的呀，对不对，就是我只要能把控我，做这件事的结果，就行了，就很多人就，特别再一次，就嘴上说的什么，女孩对你回的什么，我从来不再一次这些事的，只能吗。

就这一女孩，就你和她在一起，对吧，你欺贪她不要不要不要不要不要，就是你要知道她，是真的不要假的不要，这很多同学，看到不了这些东西，这个东西就，就很难办了，这个东西就是，让把影子射掉直觉了，对吧。

她不知道这些女孩，对她的某一种拒绝，是什么，对她不感兴趣的拒绝，还是她，叫害羞，不叫内联的拒绝，那这个东西，第一个是你的射掉直觉，第二人你要，多和自己的导师狗，的身边男子，你不会指望一条安情。

她就会和你发生些什么吧，同学们，对吧，当你按照我说的，逐步以安全的分成感，生物挑情的时候，你千万要掌握好节奏，不能在调情过程中，做过多的停留，比如不能一直说想她了，说一次就把说的，逐步以安全的分成感。

生物挑情的时候，你千万要掌握好节奏，不能在调情过程中，做过多的停留，比如不能一直说想她了，说一次就斗了，说完你，一定要当你自己没说过，不然调情就变成了什么，需求点，对吧，过多的吃命于调情，你们在两心里。

那种若有弱点，爱美感或者亲密感就没有了，记住，调情一定要调完立马，抽离并且不要重复，当你这样做，她会想念这种感觉，对吧，她好像也不闷，今天说的到底是什么意思，她好像喜欢我，但又不明说，是不是我误解了。

她会不停地踹策你，然而这些踹策，会让女生慢慢，展示一种难以严俗的情细，那这种东西，就是她妈的感觉，同学们，知道吗，我说过，她妈的感觉同学们，上述的内容都建立，在第一个围堵之上，不要让她掩饿你的围堵之上。

知道吗，当你熟练展握，让她不产生掩饿你的情细，之后，如果你还是一支半节，请反复的，去学习我上面所讲的内容，反复的进行月度，学习，想撑没一名，调情高手，是需要系统的综合联系，这些联系，我会。

你比如我现在在做我的课程，叫什么，叫真男人训练音，对吧，第一个是门徒，那我很懒，就做得很慢，做得很慢的原因，是我妈的天天要打泡，知道吗，就是很忙，对吧，就没有时间干这些事，你看那头楼涌，对不对。

前段时间在评什么，诺比尔，为什么她在中国，获得不了很多奖项，因为人家还没时间，知道吗，因为天天很忙，都在干证是，哪有时间显得一些论文，所以我的这些效率比较低，对吧，因为天天很忙，没有这个经历。

但是我会想办法，出动去，慢慢的出现，晚上我的真男人训练音的课程，这些东西，都会在我的这些课程里讲，对吧，因为有些东西，必须要通过系统训练，咱们都成长为真正的男人，那在这里就提外话，那，什么呢，就是如果。

你还没有学，对吧，我现在就是看没有写出来，还没有办法去学习，你也不要怕，自己的反复的约度，我对你们讲的这些东西，反复的就学习，反复的就听，一遍听不懂，听两遍，两遍听不懂，听三遍，等你真正，听懂了。

真正的了解，相信我，对于90%的同学，够用，真的够用，对吧，你想怎么样，你想要就是，没这女人都爱你，没这女人都喜欢你，对不对，你只要，因为我现在，就，为什么对我说，我的看没有冰，因为我一直。

就是按照这样的方式做的，并且我现在是不缺女人，对吧，那你说老师，你长得那么着，怎么样又帅，乱七八糟，其实我也不觉得，我招是确实着，但我要不觉得我丢多帅，是觉得我是，一个个人标签，才被明显的。

因为我知道我的成长路级，我不是走那种，延知小奶走，知道吧，就每个人要对自己，有着亲戚的认知，我对自我，是有很多亲戚的认知，但这是一些客外话，但客内话还是，对不对，讲的是，好好学习，如果你听懂。

相信我对于你的帮助，真的是，受益费心，受益费心，OK，那今天的特征就到这里，然后，任何有问题的东西，大家都可以死我，都可以跟我讲，好吧，跟我讲，然后，那这些事先到这里结束，然后明天我们，第三个月多。

好吧，然后 see you，然后 see you