# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：德宇私教3.0聊天长期关系部分：德宇：长期关系-矛盾危机处理

好同学们大家好啊今天开始继续上课那么我今天讲课呢还是不要把咱们之前的关系长期关系这块后面的结尾这块讲完，因为我课程那种比较多所以呢希望大家可以做到比纪啊。

那么有很多兄弟可能会说我现在还没有谈恋爱对吧我看长期关系有什么用呢，那我对大家讲的这个要求什么的其实长期关系才是真正能够解决你和两心之间那些基本的问题。

很多人为什么一直谈恋爱谈不好或者说一直不知道怎么样去跟你生好好去相处对吧，那么根本的原因是因为你在两心相处的过程中没办法以一个更高的格局和围杜，能够去处理双方的这个关系。

所以在现在呢虽然说有些兄弟还没有解决自己的，混练的这个问题但是呢我觉得长期关系这个东西对于大家对于未知的一些东西，其实更为重要有些兄弟可能当下更加关注的点是在于。

我不知道怎么样去和女生谈恋爱我不知道怎么样去认识女生但是呢大家如果把远光放的更远一点，你看一看你和女生在长期相处的时候对吧有没有什么问题，怎么样能够去很好地去训练你和女生的这种沟通和相处的能力。

那么这个其实对于大家真正的这个谈恋爱，虽然有很大的方处已经将来这个就是你怎么去解决你们之间的这个混练危机都有很大的方处，所以今天呢给大家讲这个课程的还是按照就前面上级课其实是讲到了关于，这个地方。

好稍微的回顾一下稍微回顾一下，之前呢我在讲到这个长期关系的留上的时候第三部分了之前在这部分讲来的一点点，那么在时达的回顾一下，那么大家可以把这个笔记做一下那么做笔记的目的呢。

举例子比如说将来你真的谈恋爱了或者说你在长期关系相处的过程中发现问题了，这个时候你把你笔记翻出来，你看一看当初倒是是怎么讲的，那么这个对于大家这个后续就是很好的处理混练问题其实是很大的帮助，所以呢。

这里面首先首先这个长期关系几个将对流程了，第一点第一件事情是要先去认识女生，认识女生之后可能双方要互相产生吸引，在产生吸引之后呢通过各种各样的一些行为和取道和方式来去升高双方的关系。

那么当你们的关系升高到一个顶点之后呢，你的关系升高到一个顶点之后这个时候你要懂得去维护关系，我给大家可以画个图啊，那这个是其实取现这个东西大家都懂，但是呢，还是想，所以这个概念其实大家都懂啊。

你跟女生可能一开始你们的相识啊，那从这个地方到这个地方，对吧那这个地方是什么呢这个这个原点呢，是属于你们认识的这个原点，啊这个是认识的原点，那么你跟你生在认识和升高关系的过程当中。

你们会逐渐的从一点一点去升高关系，对吧去推进和升高关系，那么当你们的这个取现大概是这么一个程度，对吧，哇你有可能是你刚，那你有可能这个慢慢的啊，我给大家画这个图啊给大家举几个例子，好吧。

好那么长期关系几种情况的时候啊，比如说呢，这个取现啊到这个地方的时候，合到这一点的时候这是两个概念，两种不同的长期关系的一种，啊两种不同的关系，那么在这个阶段啊，在这个阶段啊，就不是说你这个取现啊。

这条取现我们这个标一下这个是H，下，这个是B取下，那么在这两种取现当中呢，就是你跟女生的关系其实发展到这个，就是我这里面不是讲了吗，就是你们要去，先是认识 认识过程当中在这个过程当中。

其实是互相是吸引解的，你们只有互相吸引关系，才会慢慢的越来越深越来越推进，对吧，那么，A这个取现是什么呢，就从这到这，在这个阶段的时候呢，它当它达到这个点的时候。

这个其实是生化关系的一个非常关键的一个节点，啊方向关键的节点，那这个关键的节点，那这个关键的节点意味着你们可能发生关系了，或者呢，是确认关系了，确认练义人关系了，那这个是你们这个关系达到顶点的时候。

这是你们的关系达到一个顶点，对吧，那这个点也是，就是你可能跟它发生关系或者确认关系，对吧，对吧你跟它发生关系，或者是确认练义人关系，但是这是两种不一样的结果，为什么呢，就是在两种不一样的这个方式之下呢。

最后两种关系会走上不同的一个结果，那第一个这个红色的这段呢，这个A这个曲线就是你和女生的关系达到了顶点之后，生化关系达到顶点之后呢，那么你在维护关系之后做得比较好，那么你们的关系会继续持续地去升了。

但是如果在B这种，B的这个节点上，你可能跟它关系升高达到一定程度之后，达到最高点，最后你们发生关系了，或者确认练义关系了，但是呢，你后续的关系维护做得不到位。

那直接导致的结果就是可能你的关系会继续转之下，最后可能会反而会分开，大明白这个意思吗，所以呢，大家其实要学的就是关于这个真正长期关系相处，因为一旦你学会相处，懂得去解决一些矛盾危机的时候。

最后你会发现你跟很多女生相处，以及处理一些各种各样的问题，都会变得有人有余，明白吗，好 那么继续讲，首先认识女生的时候，这个也是上学科讲过的，是当地回顾一下，认识女生首先。

我建议大家在长期关系相处的时候，如果说你有钱或者说你有事，或者说怎么样，那么你在认识女生之前，最好要尽量的去解决策划，去身份化，就是你不要总是在女生想在她面前，要去装，要去装逼样或者怎么样。

你最好要解决这些，把有钱有事的没有金正的，没有利益关系的结果是以前全部都提出掉，然后再去跟她去进行这种谈恋爱，或者怎么样的，因为大家知道就是你和女生在相处的时候，你所展现出来的特制。

一定是所吸引她的一些地方，如果你更多的去展现金钱方面的特制，可能你吸引到的更多的是一些，拜金女律查表，如果你表现的是一些有权有事的一些，你可能会吸引到一些势力而，当你有权有事，能帮助到她的时候。

她会一味地来奉承你，但是当你没有太大的利用价值的时候，或者说她当她攀到更高的，更有价值的人的时候，她把你作为台阶，然后就把你提出掉了，对吧，所以呢，就是这种人她可能会对你这个样子。

也可能对其他人也是这样子，所以你进可能在女生面前要多的，去展现自己的才华学史，搜养内涵，这些东西外载的，你要更多去展现自己的形象，比如说你偶尔去展现你的形象，或者说你展现你的形象。

其实本身也是吸引女生的一个点，明白吗，展现你的内在，展现你的外在都是吸引女生的点，就是女生喜欢的是你这个人，对吧，她觉得你也长得还不错，你自己本身的一个所具有的一个优势，嗯，那第二个就是吸引。

吸引有什么的就是，吸引女生的最核心的一点，就是要控制需求，什么样的男生是会非常没有吸引点的，什么样的男生会显得特别的，让女生不那么在意呢，就是需求感太强的男生，你再和女生相处的时候。

你不能过强的去表现你的这种需求感，不能太过于的去主动，去现因型去跪田，做了吧，大家要知道，就是太容易得到的，往往都不会太容易被尊重，所以你过于的去现因型的话，就会显得自己很雕像，可得心太强了。

就她会觉得很容易得到，她就不会珍惜，那么如果说表现的特别特别喜欢的话，比如说你去买衣服，你如果你一去，你就跟你跟老板说，你说我擦这个衣服好，难找找了很久才找到，那这个时候老板可能会反而去抬架。

去给你卖了衣服对不对，所以你跟女生相处的时候，不要暴露自己的意图，印仓好自己的动机，好吧，那第三个生活关系是什么呢，就是吸引力和可得心的一个平衡，你在跟她推进关系的时候，你一定要尽可能让。

把女生有多喜欢你这件事情，和女生有多容易得到你这件事情，打到一个最佳的平衡，那吸引力就是女生有多喜欢你对不对，女生有多喜欢你，那可得心就是女生有多容易得到你，那么你要通过，在女生反应好的单靠。

就是什么时候可以适当的去表露兴趣呢，就是当女生反应好的时候，你一定要用这种奖品心态，奖励的这种心态，去适当的给她表露一些自己对她的兴趣，去告诉她，你很喜欢她，或者她很乖，或者怎么样，大家一定要记住。

就是你在和女生长期关系相处的时候，尽量少的去对她的心态，尽量少的去刻则女生，尽可能多的呢，以奖励的心势去奖励她，什么时候奖励呢，一定要在她表现好的时候去奖励，而不是在她表现不好的时候。

但是现在很多兄弟在谈恋爱的时候，其实恰恰能反了知道吗，就是你会在女生生气的时候，闹遍牛的时候，吵架的时候去买礼物去哄她，去送她，然后她表现好的时候，你就对她爱她不离，那这个其实就会让女生就反而。

她就会觉得，只要我不听得给你闹，只要我不听得给你吵，我就能获得你的关心，获得你的体贴，获得你的在乎，知道吧，这个其实是大家一开始，就给女生造成了一个物件，物去，所以你有些时候，当女生表现。

大家看是当的表了兴趣对不对，就是当女生表现好的时候，一定要去给她表了兴趣，你要去适当的去给她释放一些可得性，增强对女生的这种吸引，就让她知道，她以后尽可能要多的，往好的表现，因为她只要表现好。

她就会有奖励，她只要表现好，她就会，你对她的态度就会很好，最后维护关系，这款就是，一定要有具备，这种爱情落地的这种心态，就是你跟女生一旦，决定要开始谈恋爱了，这个时候你要做的事情。

就是要开始逐渐地要定心，那么这个练结束之后，可能慢慢的你和女生，会逐渐进入到一个，就是从热练起，到矛盾起的一个过程，这个过程一定会有落差，比如说你在热练起，的时候你会很喜欢她，你会觉得握草。

她怎么这么好看，她怎么这么可爱，你看她哪儿都看得顺眼，然后等你，热练起过后，你会慢慢地产生一些落差，比如说你会仔细地观察，她的脸，你会觉得她脸上的某一些细节，可能你觉得有一些不好，对吧。

或者说你觉得她看到，她有一些平常不化妆的样子，然后和以前化妆的样子相比，又有一些落差，或者说你看到她之前，多么多么，体贴多么的情快，然后现在热练之后，慢慢地变得越来越懒，然后你心里可能也会有落差。

所以这种热练之后的心里落差，是由这种生活习惯，还有一些吵架，一些日常矛盾增多，以及家庭观念，和教育观念的一些理念的差异，慢慢地导致，你们之间可能会出现，越来越多的问题，但你知道往往那种前期。

特别特别的轰轰练练的那种激情，在激情退缺之后，有时候反而这种两心的落差反而更大，为什么呢，因为在热练期维护关系，它其实是有几个阶段，首先热练期的时候，双方的亲密度会迅速增加，在这个增加的过程当中。

你和你在女生身上所投入的时间精力，还有金钱，都会越来越多，你会很想她，你会想见她，你会给她买礼物，你会花时间跟她聊天，你会花时间跟她打电话，对吧，你会花时间跟她视频，这个是热练期都会做的事情。

但是你这么做什么有问题的，但是永远出现一个问题，大家经常容易在这种，可能会超出自己的承受范围，什么意思啊，比如说，其实呢，你可能这话想要去学习，或者说你这话想要去健身，但她非要让你去陪她去逛街，对吧。

然后你就会委屈地，算了算了，她就明天在健身，然后你就陪她去逛街了，或者说女生可能想起来，女生可能想要一个比较贵的礼物，小礼物，然后你觉得这个礼物你可能在时买的，不太就是买不起，或者说你觉得要贵，对吧。

然后你就这个，跟她在三的，在女生的在三要求之下，你最终还是买了，对吧，在比方说，你跟女生有时候吵架，闹遍有的时候，就个例子，这个也很关键，就是你跟女生在相处的初期呢，你们经常会因为，一些小事情而吵架。

因为一些小事情想要闹遍有，那么当初先这些小事了的时候，遍有的时候，那么本来是这个女生的问题，但是你为了，不让双方的矛盾计划，你自己主动承担了这个问题的责任，所以最后反而成了你的问题，那么就。

驻如我刚前面说的这些小的事情，就会挡着一个结果，是什么呢，就是你会发现，你在和女生在后面矛盾期的时候，你会发现你做什么事情都是错的，你做任何事情都不会得到它的原谅，只要你吵架，它会主动来。

就是你必须要主动去找它，它永远不可能主动来红米，或者说它不会来主动给你更错，双方在一起的时候呢，这个其实是一个非常严重的一个问题，这个是很多男生，尤其是不会谈恋爱的男生，在前期经常会犯的问题。

就是你会过渡的去投资，过渡的去投入，甚至你却做一些不必要的投入，你会做一些，其实不是你的问题，但是你自己去偏偏承担了一些问题，就是你投入自己可能承受的范围的最大值，明白吗，那么当你的热烈期过后。

就会主见进入磨合器，也就是过渡器，那么在这个磨合器的时候，你们主见会出现各种各样的矛盾和争执，你知道吧，你会越来越吵，你会越来越闹，你会觉得我吵，它妈的不理解我，然后我也不想再付出那么多了，你会觉得。

有时候你也会觉得自己很心寒，你会觉得我对你付出了这么多，你错了我都认错，你想买什么，我也给你买，对吧，你跟我闹遍你，每次都是我哄你，结果你依然不知道自己的问题所在，然后不知道主动去认错。

所以导致的结果就是，你可能会想要去主见的收心，你不想要在那么多的去付出，不值得，对吧，你会觉得自己做的很多事情都不知道，但是一旦你觉得你想要去停止，投入度，你想要去付出更少的内容的时候。

这个时候女生的角度，她会觉得你不爱她，因为双方都进入矛盾器，站在女生的角度，女生会觉得你现在开始，变了，知道吧，女生觉得你变了，她觉得你不喜欢她了，觉得你不爱她了，然后她就会更加。

四一望围的去跟你闹遍你，然后你们双方这些矛盾就会主见的，变得越来越激化，明白吗，那在这个过程当中，其实你们会发现一个事情，你会跟这个女生的越吵，越难一分的开，越纠结，矛盾越多，反而越难以，这个歌手的下。

为什么呢，因为在这个过程当中，双方，投入了另外一个，围度的，情感的细胆，就是你们关于争吵这方面的，那么在这练习可能双方，更多的是关于喜欢和爱方面的一些，这个情感的酒单，酒格，那么到魔可气的时候。

双方主见会出现很多，矛盾和争执的情感酒格，那么这种矛盾和，争执的情感酒格，其实恰恰是让，大家难以放下对方的一个关键点，明白吗，这个恰恰是一个非常关键的一个点，所以你们知道，就我讲到这儿。

大家知道怎么样能够让女生，怎么样能够让女生，再和你相处的时候，这个可以更加难以离开你吗，大家有没有思考我这个问题，大家可以思考，如果看回放的兄弟，可以先暂停一下，你们想一想，如果讲到这儿，就其实呢。

你们不单单应该通过和女生，好 通过和他，做一些这种让他很开心的事，来去升温和增加双方的关系，其实你偶尔有些时候，也可以通过你自己主动去找事，你自己主动去制造一些小的矛盾，但是这些小矛盾。

是你自己可控犯于内的，然后你在制造矛盾之后，出现问题让我再解决问题，通过这种方式，也可以适当来增加一下双方的，这种情绪向的一个波动，这样的话女生，其实对你反而会越来越难以歌手。

那么我讲这个道理是什么意思呢，可能女生兄弟还是不懂，我觉得意思，就是我再说的简单一点是什么呢，就是有些时候，你要懂得去适当的无力取脑，但是你的这个无力取脑，又是可控犯于内的，不是那种四一万为的无力取脑。

大家明白这个意思吗，为什么呢，因为你们会发现，这个女生很多时候，她会无力取脑，她会找事，她会没事找事，对不对，反其倒是政治，就是你半女生做老实，你学习她的行为模式，你用同样的方式，去对待她最后女会发现。

她离不开你了，就像女生跟你无力取脑，跟你闹别牛，找你事，结果你还要去哄她，然后你还对她，没办法，你还很糾级，你来报课，你说我怎么去处理我的长期关系，对不对，这个其实是非常关键的，一个在长期关系。

相处的摩和期出现的问题，因为就矛盾出现的时候，但是大家一定要记住，我说的关键，就是我让你去无力取脑，的核心在于可控犯于内，而不是你，一旦开始，那边有之后就完全不可控，不是不可控的，什么，明白吗。

所以在亲密度，在这个阶段，亲密度联系感，都会处建的伤生，满意度和投入度，也会处建的下降，那过程当中，会产生各种，各样的争执和矛盾，争执和矛盾，那这些矛盾该怎么解决，大概都有一些什么矛盾，所以你们。

好首先第一个，你们经常用出现那些矛盾，是什么，在长期关系相处的时候，首先是第一个，两个人双方的客观条件不同，比方说，年龄和性格，比如说这个女生，她可能年龄比较大，你的年龄可能比较小，那么你们之间的观念。

女生可能有时候，她会觉得你这个人不私进去，她有时候可能觉得你比较爱玩，她有时候可能会觉得，你有些幼稚，对不对，然后你有时候可能，也会觉得她幼稚，你会觉得，我操你她妈都这么大年纪了，为什么还这么幼稚。

你会觉得你年纪这么大，你为什么还这么不懂事，还这么不体贴，还天天过闹，对不对，比方说，从性格方面，有些男生可能比较外放，那这个女生可能比较内向，你会觉得这个女生特别的门，你会觉得这个女生带不动。

你会觉得这个女生带不动，你会觉得这个女生没意思，那男生太内向，女生太被动的话，女生太外向的话，这个男生可能也是那种，容易被女生牵着彼此走，容易被女生带领情绪，那么内向的人，更多的是偏向于这种被动的接受。

那外向的人，更多的是偏向于这种主动的表达，那么主动表达这种形式，有些时候，有些时候对于男生来讲，就是男生偏内向的和偏外向的，当然没有绝对的外向很内向，就是有些人他是偏内向，有些人是偏外向。

那么当双方的性格过于的差距，比较大的时候，比如一个人极度的内向，一个人极度的外放，这时候两个人双方式，其实是很难在一起，很难在一起，当然内向的人男生，其实最好要去找一些，尽量外放一点的女生。

然后带着一点自己，然后不至于让自己，两个人都很闷着这种感觉，知道吧，但是你又不能找那种极度外放，因为你太内向了，你碰到那种极度外放，你会特别没有安全感，你会发现这种女生，她会跟女生，她会很善于社交。

她会很善于去，跟各种各样的男生打交道，然后这个时候你会吃醋，甚至有可能你被绿的风险也会比较高，当然前提是如果这个女生，你的如果对这个女生的吸引很强的话，其实也是ok的，也说ok的，有一些外放的女生。

即使她自己本身性格比较外放，但是她特别特喜欢你，她自己她也会很定心的，一心一意地对你，所以我讲了很多东西，没有绝对性，我是想把各个方面都，都讲给大家听，大家一定要在每个方面，都要有设联，好吧。

那还有一个行为习惯的问题，行为习惯，比如说有些人她雷力风行，对吧，那女生很即性子对吧，那男生比较慢性子，这个有时候可能会优柔寡端，那女生跟男生在这方面，有时候就会出现各种各样的一些小的矛盾，比如说。

比如说你们一起出门，女生可能看看她就搞好了，东西就收拾好了，然后就出门了，你可能才起床，才洗澡，才换衣服，才搞半天，这个时候女生在等你，当当当当的先唱，她就开始发脾气，这个是即性子和慢性子。

那比如说你可能是个即性子，男生可能是即性子，然后这个女生她比较慢性子，她什么都无所谓，慢性子的女生的普遍，性格都有点无所谓那种心态的，就很伏气，什么都无所谓那种感觉，那这个慢性子女生，她可能，哎。

画个装，对吧，插个粉，这个，怎么样，搞半天，换个衣服的换几套，然后你是个即性子，你在外面等等等，你就等了一度的火，知道吧，那这个就是，也是行为习惯的一些差异，还有一些比如说，喜欢旅游的，喜欢在家里面。

比如说你很喜欢旅游，女生就喜欢在家里面，你会觉得就很没意思，为什么你会觉得双方，在休息的时候，为什么不能一起去，做一些双方，可以一起做的事情呢，对吧，所以你就会觉得，觉得就。

有一些这种感觉不合适合你感觉，对吧，那么比如说女生很喜欢旅游，女生很喜欢到处走一刻，然后你很喜欢在家里头乍着，这个时候从女生的角度来讲，她会觉得你这个人很无趣，知道吧，她会觉得你，就没有什么意思。

天天在家里面，还有一些比如说男生的，不爱收拾，对吧，不爱收拾，这个女生的比较有结婚，然后男生不爱洗澡，男生不爱洗脚，不爱洗衣服，然后衣服脏了，挂着蜘蛛，或者说，真的人脏那儿握着，然后过几天又穿。

那这种女生其实看在眼里，她都会记在心里，所以我前面讲的这东西就矛盾手，矛盾，你们一定要记住，矛盾是在长期关系相处的时候，矛盾是什么时候产生的，矛盾不是莫名其妙，突然间就产生的，一定要记住这个问题。

矛盾一定是在日常的，这个行为习惯的积累当中，慢慢地爆发出来的，知道吧，比如说你不爱收拾，不爱干净，然后你还有很，很默默几斤，然后又很慢性子对什么优务所谓，还有不上镜，还有天天喜欢站在家里头。

然后这个女生有一天她想出去玩，她想让她出去玩，然后你前天晚上答应了她，结果第二天，你起不来，或者说你不想出去，你就想在家里头宅着，于是她就开始给你到别人，矛盾就这么产生了，这大胆的天能啊。

矛盾一定是你综合的，多种多样的一些问题，集中起来，最后打着了你这个矛盾的产生，明白吗，兄弟们，所以呢，还有一个就是比如说截屁这个问题，有些男生其实是有截屁的，有些女生家里头乱的一屁。

真的是有很多女生家里头乱的一屁，走吧，你们可能有一些没见过，就是如果说那种家里头，特别特别乱的女生啊，这种女生如果你告诉她，你说就这种你发现她家里头特别乱，你一定要潜一默画的去告诉她这个事情。

就要告诉她你家里头怎么那么乱，说你怎么这么白收拾，就你要用那种开玩笑的女戏去说，而且在女生情绪高的时候去说，就到了她去说，不要去用那种指责室的那种方式去说，如果当你告诉了她这个就是，家里头很乱啊。

也不收拾，或者也不怎么样，然后呢这个女生又很拉她，她在很多细节方面做得有很差距，她的很多性格你又很不喜欢，但是你一样一直在跟她做，那你朋友关系，那这个时候你会慢慢发现你在，跟她相处的时候会越来越累。

会越来越累，所以如果啊，就尽早，如果当你发现这种女生，是这个样子的时候，然后你也表明了自己的态度，如果她还是不愿意改，那么我的建议就是，你可以选择不跟她在一起，就是你可以找一个更好的，明白我意思吗。

当然如果你自己为她做这些事情，你自己心甘情愿，比如说你给她做饭，你给她收拾衣服，你做家务，你自己心甘情愿，你自己也很幸福，那这个也是OK的，也是OK的，只是说你在后续的，家庭的这个关系当中。

可能会比较被动，还有就是冲染环境啊，冲染环境，比如说有些女生可能家庭比较幽远，有些男生的家庭可能比较普通，那对于女生玩奖啊，这个其实有些时候也会有一些争执，比方说啊，就个例子，这个女生呢。

她可能家里头条件比较好，她吃饭呢，她一段饭点四五个菜，她觉得是OK的，她吃不完不打包，有时候可以的，知道吧，那男生的家庭条件可能比较普通，她觉得每天吃一顿面就好了呀，随便吃一顿就好了呀。

或者两人出去吃饭点两个，她就OK了呀，最多再点个汤嘛，好那这个可能刚开始，你们在热练器的时候啊，你家庭比较普通的人，你是能够愿意去做这方面支出的，你是愿意去，给她买东西，给她这个吃饭的时候，多花点钱的。

但是当你逐渐的进入，这个过渡期的时候，默合期的时候，你就会觉得，这些支出其实是不必要的，就知道吧，你就觉得不想花那么多钱，就随便吃点不行吗，然后这个时候女生她不想随便吃点，你可能你，为什么呢。

因为你可能前三天，都是随便吃点的，然后第四天女生可能想吃点好的，然后你还是想随便吃点，这个时候矛盾就产生了，明白吗，然后你们就吵架了，所以呢，这个其实也是，矛盾可能会产生了一个根本的原因啊。

这个家庭环境，家庭条件的问题，所以有些时候，其实门当户对这个事情啊，我觉得长期关系相处的时候，门当户对很重要，门当户对于一方面是双方家庭环境，和条件的一个对等性，还有一方面就是，双方关于一些价值观。

一些爱情观理念的一些，消费观，各自方面的一些理念的一些，这个差异，是否平等，如果你们是，比较对等的情况下，那时候可以的，如果差异比较大，其实就会出现很多问题，知道吗，好 那么，比如说两个人。

扣翻条件不通了，那，这个比如说，人生跃离这块，那有些女生，她可能必要支持女权，她叫什么呢，田园女权，对不对，有些可能田园女权，她是这样子，她过分的去强调男生，应该为女人做些什么，对吧，男生就是。

你们做男人应该怎么怎么怎么样，对吧，你们男人让人点女生不行吗，对不对，那这种过分支持女权的女生呢，她是这种，那还有一些比如说，她大男子主义，她可能要求男女生三从四德，有些大男子主义。

一些男生她可能要求女生，必须要，做这个，要做那个，那女生在刚开始，正劳正院的过程当中，逐渐也会激劳，会激累很多怨气，知道吧，所以任何事情都要有个度，明白吗，任何事情都要有个度，就男生呢，对 门当户对。

是这样的，为什么呢，大家知道吗，其实有些时候，有些男生，他可能想找一些，家庭特件比较好的女生，然后他会在长期相处的过程中，其实自己过得很不开心，就如果说你自己自身不够硬的话，你自身能力不是特别强的话。

你在女生的家里头，就会比较不开心，你会觉得特别没有，没有地位，没有话语权，所以呢，这个当然，如果你自己能够人主服势，你能够很好地去，接受这个事情，并且能够自己也很强，也很强，然后能够变得很厉害。

最后能够逐渐一点一点的，通过自己的靠谱，来去，这个获得别人对你的政客，那这个也是OK的，对 所以呢，不管你是支持女权也好，还是大男的主业也好，那最关键的一点是什么呢，就是一定要有个多，有些时候。

大家知道男生呢，有些时候，是当的大男的主业，我觉得是OK的，为什么呢，因为你一定要记住啊，行的嘛，你明天记住一件事情，就是女人，他是偏喜欢这种，比较强势的男人呢，走吧，这女生呢，普遍是比较偏。

偏向于喜欢强势的男生，但是呢，女生不喜欢永远强势的男生，知道吧，女生喜欢什么样的男生呢，喜欢有时候会很强势，但是有时候，有懂得主动是弱的男生，知道吧，那这种男生就是，哎，他的思维很有弹性，然后呢。

情商很高，知道吧，所以这样的话呢，就是哎，你有些时候，你可能会，这个就是让女生，为你做什么，有些时候呢，你可能就会让，主动为女生做些什么，懂吧，所以任何事情都要有个度，大家千万不要听完，我讲课。

说也要强势，然后，跟女生在长期相守的时候，就疯狂地干女生，疯狂地去打压女生，然后导致让女生觉得，你们一点都怪他，学习一点，学的稍微的全面一点，不要学的太过于偏极，好不好，去哪，还比如说过往经历这个。

女生呢，他可能喜欢乐度，喜欢看书，你就喜欢打游戏，那你俩其实，在娱乐方式方面，就比较不同意，所以你们一定要，尽可能多了，去培养双方的性权也好，那么当你和女生，差异凸显的时候，就是引发矛盾的关系。

那么能否容忍对方，其实取决你自己，如何看待真的关系，很多时候你，如果跟你说的矛盾，越来越激化，一定有一个问题，其实你自己，也不太想要再继续，这种关系，如果你和她的矛盾呢，就是比较容易解决。

那一方面可能是，你在勤感关系的处理，方面做得比较好，另外一方面就是，你确实还比较喜欢她，知道吧，能否容忍对方呢，你能不能容忍对方，其实是取决你如何看待这个关系，一个女生，如果她和你在一起的时候。

她永远都是，四五季大的放肆，永远都是，跟你吵，跟你闹，从来都不认错，从来都不会反思，只能说明一个问题，就是这个女生，其实并没有，非常认真的，或者说还要，想要长久都来跟你长期相处，知道吧，我有一个私教学。

她在她在英国度书，她的女朋友，跟她天天就会闹变点，天天吵架，天天闹变点，就会因为种种种种的，小事情跟她闹变点，只要一出现一些，这个女生所看不惯的一些事情，这个女生，立马就会爆炸，爆炸之后。

这个男生就会跟她吵，吵完之后这个男生，还要去哄她，哄完之后，这个下次还会继续，最后呢，偶尔见五一种发现，这个女生其实，这个女生跟她的闺蜜说，她喜欢，她其实喜欢的是，她前男友，她对现在这个男生。

唯一的喜欢，就是因为这个男生对她好，如果这个男生对她不好的话，她就并没有什么，想要留恋这个男生的点，知道吧，所以很多时候，其实一个对一个人能否容忍，另外一方其实就，能够从侧面看断出来。

判断出来这个人是否，真正的爱对方，知道吧，好那第二个，双方关系对，双方对关系的期待不一致，这也是一个很关键的一点，比如说有一方可能，认为就走一步看一步，那有一方可能认为，想要去接了，就是想要去接婚。

想要去一辈子过下去，那这个阶段有些男生啊，有些男生，可能就是想走一步看一步，有些女生可能是，想要一辈子接婚，认定了，但是也不一定了，就是我们现在大多数，男生都比较单纯，我的学儿里头可能80%。

都是比较单纯的学儿，那这些单纯的学儿，往往见到女生之后，跟她谈恋爱以后，就想要跟她长期相处，就想要跟她接婚，就想跟她接婚，所以我给大家建议是什么呢，不要轻易地去承诺一辈子，那么你给女生呢，你给女生应该。

你给女生应该当下，先过好每一天再说，等等，不要轻易地去跟她承诺一辈子的事情，也不要不停地去跟女生读书发誓，尽量把你的注意力，放在当下过好每一天，就是你过好每一天，其实就是过好一辈子。

但是要你给女生长期关系相处，其实一般谈恋爱，在三个月到一年的时候啊，是这个摩合琴，是摩合琴，三个月左右的时候，会出现越来越多的问题，那很多人他为什么谈恋爱，超不过三个月啊，甚至超不过一个月。

就是因为自己的矛盾70，就始终过不去，然后有很多人他可能，一旦他发现，当三个月之后，他发现这个人好像，我不想跟他接婚，所以他就不愿意再继续投入，不愿意继续投入，导致的结果，也不想再走一步看一步了。

那就走一步看一步，的过程中他发现，这一步不好，下一步不好，下一步还不好，于是他就不想再继续了，于是双方关系就终结了，找完，所以呢，那么在谈恋爱，我给大家讲的概念啊，就是三个月到一年之间，这是一个热恋琴。

这是一个摩合琴，三个月时间左右，是一个热恋琴，那么这个结段，其实在摩合琴的时候，双方其实可以，进行更多的一些深入的了解，那么当热恋琴，逐渐进入伟伤的时候，当这个摩合琴逐渐进入伟伤，比如说一年左右的时候。

这个时候其实你，就要和女生开始考虑，是否要结婚的事情了，然后再花半年到一年时间，该结婚的选择了，你就该结婚了，我的建议是不要谈恋爱，超过两年，好吧，谈恋爱不要超过两年，因为谈恋爱超过两年之后呢。

第一个原因啊，这是双方投入的时间，和精力成本太高，你谈了两年，然后你后来分手了，其实你是要花很长一段时间，才能走出来，走出来之后呢，你又要，这个重新去认识一个女生，这个其实对你来讲，时间成本是很大的。

这是第一点，第二点是什么呢，就是谈两年之后，你自己就会慢慢地不想结婚了，知道吧，选择慢，为什么呢，因为你跟女生一旦，谈恋爱超过两年之后，你会发现，就是在这两年你也会有进步，你也会认识新的女生，于是呢。

你就会慢慢地变得，可能就不想要，那么定型了，就是好吧，而且两年时间期，你会慢慢地变得越来越疲倦，你有想去尝试一些新鲜的一些女生，所以这个其实也容易导致，你这些矛盾的产生，那还遇见是什么呢。

就是两年以后呢，就是时间如果太长的话，你跟女生谈恋爱，谈恋爱超过两年的话，那么双方会变的，女生会觉得什么的，女生会觉得，她自己关于这种，你说会觉得什么的，她自己关于谈恋爱这件事情。

她自己对自己的身份的定位，已经逐渐的定位为女朋友的身份，那么你让她从女朋友的身份，逐渐，立马就转移成这种，老婆的这种身份，然后因为老婆所需要的，所以要付出的事情，所以要承担的责任，所以要做的很多东西。

会越来越多，所以这个时候女生会觉得有一些，难以转变，她会觉得她自己其实，也不太想要去做一些事情，知道吧，所以，就是一年半到两年时间，选择的嘛，该结婚就要改变结婚了，好吧，就，不要拖的时间太长。

因为当你结婚之后，其实你自己也行定了，你也定行了，你该去生孩子就生孩子，你该把你的精力放在工作上，就精力监可能全的，监可能多的放在工作上来，好吧，好 那么，三晚上，我上下，那么在过多矛盾气。

就矛盾气的时候，还会有很多矛盾，就是互相会干扰，彼此的生活节奏，比如说你在热恋气的时候，双方会去，千九对方的空前时间，比如说，比如说你控的时候，你会去陪她，对吧，你单身的时候，你睡觉可能很多。

但是当你谈恋爱之后，你会大量的投入恋爱成本，你会需要跟你，需要跟你生一起逛街，需要跟她一起吃饭，需要跟她一起喝东西，需要跟她一起玩，需要跟她一起在家里头摘着，需要跟她聊天，需要陪她说话。

所以你又大量的时间，需要去千九谈的空前时间，那这个时候呢，就逐渐的会进入的一个问题，就是，当你在热恋气的时候，你会愿意去投入这种恋爱成本，但是当你逐渐进入矛盾气之后，你会不想要再继续的。

投入过多的恋爱成本，知道吧，你会觉得，你想要把工作的，几时间和精力放在工作上，比如说，要你陪她逛街，要你陪她聊天，你要工作，那这个时候矛盾就会产生，就是，第一天是这样子，第十天还是这样子。

那女生肯定矛盾就会产生，女生就会觉得我擦你遍了，然后就觉得你不爱我了，懂吗，所以呢，你要认识她的朋友，你要她认识你的朋友，这个是什么意思呢，就是首先呢，你要去融入女生的社交圈，懂吗，谈恋的一件事情。

这个非常重要，就是你要融入女生的社交圈，然后让女生也要融入女生的社交圈，那么这个是对于双方关系稳固，非常重要的一个环节，非常重要的一个环节，那么第二点是什么呢，就是如果你想要，尽可能少的来投这个。

控制自己的恋爱成本，那么你从一开始，就要控制自己的成本的支出，就从一开始呢，你在跟她相处的时候，就不管是光界也好，玩也好，聊天也好，就是不要过分的去，在热练期，就过分的去投入，那么你要做的事情是什么呢。

就是你从一开始，她相处的时候，你就应该给她赢到出来，你比较忙的这种生活状态，但是呢，当你和她在一起约会的时候，你俩面对面在一起的时候，那么这个时候，双方的这种爱情的体验会非常好，知道吧。

她会觉得跟你在一起，非常非常美好，但是你平常的约会比较忙，没有时间过度地去照顾她的感受，但是呢，当你逐渐地见到她的时候，当你和她面对面在一起的时候，又让她感受到了你对她集齐的，能力的爱。

集齐的能力的喜欢，这个时候女生就会觉得是OK的，知道吧，她会觉得虽然平常我们不在一起见面，但是我们见面的时候呢，特别特别开心，特别特别好，知道吧，这个呢，也是一家非常重要的事情啊，好，还有呢。

就是在矛盾器有一个非常关键的，一个矛盾就是关于前任的矛盾，前任的矛盾，尤其是什么呢，就是这个女生如果她刚分手，没多久，她又跟你好了，那这个前任的矛盾，其实对你来讲，会影响更大。

因为她有可能还没有完全地走出上一段感情，所以呢，对于她的前任，这个矛盾怎么去解决呢，最合适的就是你一定要，做到比她的前任更加优秀，知道吧，你可以适当的前一模画的去，从我侧面，去了解这个女生。

她到底是一个，她的前任到底是一个什么样的情况，但是呢，你一定要，尽可能规避，她前任可能犯到了一些，让她反感的事情，然后呢，你表现的比她的前任要优秀的多，要好的多，不管是工作也好，生活习惯也好。

还有非常重要的一点，就是你和女生的，性生活一定要比她前任好，知道吧，这个，她妈的，这个，站得比重，站得70%，对了吗，就是如果你的，你跟女生的性体验，比她的前任要好，那这个女生其实，有80%。

会忘记掉她前任的，会她的忘记掉她前任有，知道吧，所以呢，现任的，你与现任的前这个，对，性生活，你与现任的这个，性生活是否和谐，知道吧，直接影响到，这个女生是否愿意，能够跟你，这个，就是死心他力在一起。

那这个是长期关系的，一个智慧的一个，法宝的和心，还有就是，女生其实很多时候，一旦她投入一段心感前之后，她是比较容易放下就行的，为什么呢，因为女人她就是，正常的女人，我先讲正常的女生。

大多数长期的一些女生，她符合长期标，长期选择的标准，这些女生一旦她进入了，心的感情之后，她是不太容易再回顾其，就的感情，她如果会回顾她的就感情，原因是什么呢，一定是因为，这段感情没有上一段感情好。

她才会想起上一段感情，知道吧，这个是很关键的一点，这是很关系的，第二点是什么呢，第二点就是，女朋友都没有还新生活，你先好好听课嘛，好吧，第二点是什么呢，就是你自己的前人，你能不能很好的处理好。

你自己的前人的关系，你的前人你能不能处理好，对吧，你不能用这个女生的前人，不停地出现，然后你跟你的前人，有不停地有糾格，就我这么想嘛，对不对对不对，对不对，我这么想嘛，你们这么想，如果说你的羡慕有。

比你的前女有优秀，她妈的一百倍，你还会去想你的前女有吗，是了吧，你跟你的前女有，新生活特别和谐，信体验特别了好，你跟你的前女有，你跟你的羡慕有在一起，生活特别幸福，她怎么可能，就是你是不可能。

再去想起你的前人的，明白吗，所以你一定要做到，比你的前人更加优秀，就是ok的，这是非常非常关系的一点，啊，同志生没关系，好吧，这个中秋有一天，大家都要突破同志生，对不对，那那个时候，你们再回想起。

我讲的课，你就会发现，我草原来是这么回事，咱们，第五点的矛盾，就是理想的退化，那么在热恋期的时候，在热恋期的时候，这个双方的会，看对方什么都好，双方会看什么都好，那么在模合器的时候。

会感觉看什么都不顺眼，那这个是，颠覆以往任职的一个过程，比如说看热恋期的时候，你会觉得，哇它很好看，就它很漂亮，对吧，你会看它优秀的一点，并且把它优秀的一点放大，但是它模合器的时候。

你会逐渐地看它不顺眼，你会看它的一些缺点，深圳你会看它，不好的一面，然后慢慢就会放大它，不好的一面，运节你是要来给我展现一下吗，来你现场来给我展示一下，好吧，你来现场，我用这个你来程度，好吧。

这个现场给兄弟们演示一波，好吧，我把各种各样的家具都给你埋好，好吧，然后这个模合器，模合器就是看什么都不顺眼，所以曾经觉得特别美好的，现在可能觉得不过如此，然后你会放弃自己的，放大对方的一些缺点，对吧。

那么当理想与现实逐渐撞击的时候，这种自欺欺人士的这种麻痺，就会让自己约现约深，这是什么意思呢，就是你会觉得它不好，知道吧，你的理性，你的理性，你所看到的东西，你会看到它可能不好的一点，但是你的感性。

你的情绪的投资，会强迫自己，就是因为你投资了很多东西，所以你会觉得就还是喜欢它，所以你就会很矛盾，你知道吧，你会觉得我擦，其实你好像也没这么好，但是为什么我就是很喜欢你呢，对吧，由于彼此。

变得越来越重要，所以也会容易因为对方的一些画了，而产生一些繁荣和困扰，明白吗，所以呢，这个就是大家的这个最大的问题，容易产生那种自齐其人的这种麻痺，怎么展现自己的上进行，那就是努力工作，对吧。

健身这些东西，其实就是我们是常常大家想做的事情，对吧，你会很健身，你会很自律，你会很讲究卫生，你会工作很努力，那这些其实都是让女生觉得你又秀的点，好吧，还有呢，就是在矛盾期这个时候。

会越来越更加的爱计算付出和回报，由热恋的时候，你可能会过于的去付出很多东西，你干愿去为女生做这个做的那个，对吧，你干愿去做甜狗，甜到最后呢，一无所有，对吧，你会很顺从对方，会很维护。

为了维护在女生面前的形象，而去做很多自己的一些，可能以前都不会做的事情，你以前可能不爱吃辣椒，但是你可能也会随着，因为喜欢对方，所以随着对方的一些爱好，而改变自己的生活习惯，或者你以前喜欢吃辣。

但这个女生从来都不吃了，于是你慢慢的也改变了自己的生活习惯，对吧，这个都是热恋气的时候，会过于的去为对方去付出，但是当关系逐渐稳定之后，你会慢慢地松散，谢待，你会不想要去划心思去经营的事情。

不但去想自己到底为对方付出了多少，反观对方又为我付出了多少，就是当你不停地去想，我为你做了多少事情，然后你为我做了多少事情，你想来想去想来想去，想的时间长了以后，双方的这种内心的不平衡，就会越来越强。

懂吗，于是你就会变得越来越，不平衡，内心就会很不平衡，好，那么第七点是什么呢，双方越来越了解对方的优缺点，就是你在相处的过程中，你会慢慢地越来越了解，他的一些优点，也会越来越了解他的一些缺点。

优点是你喜欢他的点，你为什么会喜欢他的，一定是因为他身上的一些优点，对不对，那么你的缺点就是，容易让你产生矛盾的地方，他的缺点，他的缺点就是容易让你产生矛盾，什么矛盾就是你会觉得你不喜欢他的一些地方。

那么当你喜欢他的地方，和你不喜欢的地方，都在他们一个人身上的时候，你就会产生矛盾，知道吧，还一点就是你们双方足够积累了，足够多的这种旧帐的时候，和缺点的时候，矛盾就会越来越多。

这个时候就成了双方攻击对方的一些武器，比如说你会把对方的一些旧帐，一些不好的一些东西拿出来去，因为比如说你在日期越来越过程当中，他今天这一次是这个样子，下次还是这个样子，再下次还是这个样子，对吧。

时间长了以后，你就把这个旧帐，其实已经在自己小本上，记得很清楚了，女生其实很喜欢去就翻旧帐，知道吧，女生很喜欢翻旧帐，为什么呢，因为女生把你所作所谓，把你的这个，每一点不好的点，他其实都会记在心里头。

他心里头都有一个小帐本，反正你不好的一点，他都会给你记得来，反正你好的一点，他的不往上记，于是当你跟他吵架的时候，他只能记起来你不好的一点，知道吧，你做的好的一点他都想不起来，你对他的好。

他永远就想不起来，所以双方在模合器的时候，很容易用自己本上的那些旧帐，去对方来进行攻击，这个也是双方的一个问题，所以你一定要在日常相处的时候，去强化，就是要告诉女生，我对你好的这些点。

这个也是我刚才前面讲的，就是这种讲力心态，就是你一定要在好的时候去表现好的时候，去讲力他，表现好的时候讲力他，表现好的时候讲力他，表现好的时候讲力他，这样时间长了以后，就是女生会记住你很多好，知道吧。

他会记住你很多好，还有点就是这种客服，爱情的包容和理解，就是大家一定要想清楚，一个问题，就是到底是什么，结束了你们之间的关系，或者说到底是什么，需要去结束你的关系，为什么，第一点是什么的。

第一点是什么的，就当想要去结束的时候，第一点是对父母不好这个事情，就是如果这个女生，她对自己的父母都不好，她对你的父母一定不会好，知道吧，如果她对自己父母不好的话，你要先搞清楚一个问题，就是她。

为什么对自己的父母不好，如果她的父母为人是ok的，但是她对父母不好，那么这个女生可能人品是有问题的，她如果对自己的父母都不好，她对你的父母一定也会不好，知道吧，那么如果她对你的父母都不好。

那肯定她们都不能跟她好，知道吧，这是第一点，第二点是什么的，脾气不好，脾气不好，如果这个女生脾气特别不好，然后她又不愿意为你去这个付出，她永远都是跟你吵架，永远都不会去认错。

那这个其实也不适合去长期相处，不适合做女朋友，当然不是说脾气不好，都不可以做，而说脾气不好，但是她又不自知，她又不会去主动去承认错我，如果真的是李亏，她还她妈的跟你这个发脾气，觉得是你的问题。

那这种女生就没有啊，跟她长期相处，知道吧，还有一种什么的无限的所群，不同的付出，无限的所群不同的付出，就只知道让你去跟她花钱，让你跟她去买东西，让你跟她做事情，让你为她做这个做那个。

但是她从来什么都不做，把那这种无限所群，不同付出的呢，也是有问题的，还有就是绿帽风险高的这些，这个女生社交能力很强，她很喜欢跟男生出去蹬低，她很喜欢跟男生出去约会，她有很多男规密。

那这种都是绿帽风险高的情况，还有一些女生可能觉得，就是说规密，男规密很正常啊，我有很多男规密，对吧，那这个其实是有问题的，知道吧，甚至她不必会进行情况，还有些就是人品问题的，比如说这个女生。

你在跟她相处的时候，你明显发现这个人人品问题，比如说她可能会借朋友钱不还，她可能会，在和朋友相处的时候呢，就有很大的问题，那这个都是人品问题的，还有就是，有些人她可能，这个永远都觉得自己是对的，对吧。

这个会因为一些，想就这个人从来都不大气，对吧，这种都是属于人品是有问题的，还有一种价值观严重不对的，价值观严重不对的，前面刚讲的那些，那么有矛盾，有矛盾也有退啊，你就遇到这种立马风险高度。

就不要再一起来，你非要去搞这种干嘛，你要么就跟她去，不要做长期关系相处，就短期相处就是会配的，知道吧，不要把你自己，所有的经历全部都放在她一个人身上，好，那么这个，有矛盾也有退让啊，这个，这个是要克服。

这个都是克服你矛盾，克服这个，摩合器最关键的一个点，就是第一点理智的包容，实际上是第一点理智的包容，实际上是一种退让，就是男生呢，一定要懂得去包容女生，同时呢，要引导女生包容你，懂吗，就是你要告诉她。

你对她的好，这个时候呢，有些时候，明明显，这个是你的问题的时候，你也可以去主动地去，使用，然后让女生来包容你，或者说有些时候，实际上是什么意思，就是明明是你理，是你是对的，但是呢。

有些时候你并没有多多逼人，去非要跟她整个你谁对谁错，这种就是事当的退让，然后这个过程当中，不断去了解彼此，你更多的去了解对方的一些品性，了解对方的脾气，了解对方的生活，了解对方的家庭，然后呢。

再慢慢的变成这种，正向的积极的模合，那么在相处过程当中，一定要去制作，制定这种，规则，不要乐线，比方说女生呢，可能会跟你说，我的底线就是，你不能跟别的女生，反正关系，知道吧，你在外面，爱怎么玩怎么玩。

你爱去蹦底蹦底，爱去这个，怎么样，都是可以的，但是你不要跟别的女生，反正关系，对吧，或者呢，有些女生说，我的底线呢，就是这个，你不能有女性朋友，我的底线呢，就是你不能有任何女性朋友，你只能有我一个。

那这个，就是要去一开始要去制定相应的规则，比如说，你说这种，不能有任何女性朋友，这种就是不合理的规则，对不对，所以你从一开始，你就要跟她说，你说那我有些，还是要，要设脚吧，我还是要有一些这种拳子，对吧。

有一些是会有一些这种工作上的拳子，还有一些朋友，什么的这没办法，对不对，所以一开始，那种规则要开始制定好，还有，如果，能否读个模合器，直接决定是否，破例，还是说你们最后继续的去稳部的发生关，稳部的发生。

稳部的发生，那么模合器是什么呢，什么，模合器当你和女生的感情逐渐，升温之后，你会跟她慢慢地进入到稳定期，那么当双方进入稳定期之后，你们感情的也会逐渐的升温，七密度也会，七密度和联系感也会上升。

这个时候满意度和投入度也会逐渐的上升，为什么呢，因为就是你们在模合器的时候，其实解决了很多问题，知道了，但模合器解决了很多问题，你把你们之间可能会出现那些风险都给解决掉了，比如说双方可能会去。

慢慢地变得越来越定心，越来越专心，越来越专一的对一个人，你可能也没有心思，没有经历去照顾其他的女生，对吧，为什么呢，因为这个女生很好啊，对吧，你没有理由去，不停地去跟其他女生去乱搞啊，就男生在外面找。

女生一定是有原因的，要么呢，是因为你有这个需求，兴需求，要么呢是因为你对自己当下的情感，关系不是特别的满意，知道吧，那大多数情况，尤其是现在三五十岁，这些出轨的一些男生，男生也好，女生也好。

出轨最大的原因就是，因为对当下的感情不满意，知道了，对当下的感情不满意，因为不满意，所以说才会想要去，在其他人的身上来找到一些，所谓的危机，所以这些呢，都是，这些都是，给大家讲的关于这个。

常常关系的一些，后面的一部分，关于在摩质期，怎么去解决问题，以及稳定其理一些问题，那么当下可能有些兄弟，没有谈恋爱，所以我讲这个东西，可能有一些人感触，不是特别深，有些兄弟可能准备，这些客房上，讲的。

听的不是特别明白，没有关系，我给大家讲，为什么呢，因为，当你真正谈恋爱之后，回过头来再看一下，好吧，当你谈恋爱之后，你再回过头来看，这些客的时候，你会发现，就我这三节课，讲的都是长期关系，当谈恋爱之后。

你再回过头，你会发现，原来是这么回事，知道了，你就知道了，谈恋爱应该怎么去做了，那么你们当下，处于什么阶段，咱们去解决，当下的一些问题，那么这些都其实，是非常重要的，那么还有一点，就是其实，你和女生在。

相处的过程中，普通女生相处，其实也是有什么几个阶段的，第一个就是你可能在热恋期，普通女生，也不一定是热恋期，就是你跟她，处于第一个好奇阶段，好奇阶段，比如说在这个阶段，你跟女生可能比较好奇，比较好奇。

那么在好奇的过程当中，双方会去，更多的去了解对方，双方想要去，更多的去认可对方，那么当你们出现了，进入到模合器的时候，你们之间可能会有一些，有意思的或者，没意思的一些事情，或者说你们的关系。

会逐渐的怎么样去推进，这个过程如果你发现，你跟女生关系，推进不下去了，这个时候你就会往下降，你就会往下降，但是如果你发现，你跟女生在，模合器和平单器，你们发现关系越来越升温，互相越来越认可对方。

那么这个时候，你们的关系也会越来越升温，所以这个曲线其实是，是用于，是用于很多方面的，走吧，好吧，那今天这些可能就先讲到这，下一个给大家讲其他的可成，那么4教课，我的4教课会比较的，这个力，这个这个。

4个逻辑性会比较强，因为我以前是GIT的，再加上，我可加的也会写得比较强硬，所以大家这个后面的话，有问题的话，现在在群里头多问，跟自己的导师的多过通，好吧，然后我的4教学院也是一样的，有问题要多问。

主动学习，好，这也可以先找到这