# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：【升华】官方私教15节：聊天-回复原理认知

 latch，轮前，轮前，轮前，轮前，轮前，來，喂喂喂喂喂喂喂喂，好，聲音沒有問題啊，我們今天來講聊天板塊的第四節課，那麼今天這節課的主要內容是來回答一個問題，有很多人問，說為什麼女生在這邊消息不回了。

或者相似的問題，女生在這邊回覆我的時候感覺情緒非常的低，就一個字，就一直在復原我，這到底是怎麼回事，上一課說了要在這節課的話，上一節課你年輕人比較關鍵的理論拿出來，那麼今天也就是這節課的主要內容。

就是回復原理，什麼叫回復原理呢，我們來直接開門建山的，看到兩個公式，這兩個公式可以從男生的角度，主要這兩個公式是從男生的角度，去解答我們在回復一條消息的時候，可以怎麼樣做到最好，再聽一遍啊。

今天這節課是從男生的角度去理解，怎麼樣可以把一條消息回到最好，最讓自己覺得是沒有偷懶，是認真對待的，咱們今天達到的是這個消息，至於女生那邊，她出於自己的一些什麼原因，對這個消息她最終沒有去回復。

那女生她回復的消息，超出了我們原來的預期，這個內容的話咱們今天不講，咱們今天主要是從男生的角度來，把這部問題討論一些，在聽的同學，在聽的同學可以隨時的把你的，聽一問啊 達到咱們的評論來裡面來。

我也會及時的關注，我們來回到這兩個公式，第一個公式，一條消息的價值，難以信息價值，大家情緒價值，怎麼理解，如果說這條消息過去之後，女生她沒有回復你，那我們就要從價值，從信息和情緒的兩個角度去判斷。

是不是咱們這條消息實在是太無聊了，她裡面的話完全只是在講，在暴流水漲的去講了一件事情，而沒有對這件事情，她帶出一個自己本人的一個感情，沒有去注入自己本人的情感，所以女生對這條消息的話。

她沒有辦法產生一種，情緒上的共同名字上她不會，還是說這條消息，她既沒有任何價值，咱們男生發生出的消息，她既沒有任何信息價值，她沒有提供信息，她也沒有提供任何情緒，也非常的寡淡，導致女生看完之後。

她也不知道回想，所以我們在發一條消息的時候，要去注意我們，要我們提供了足夠多的信息價值，要不然我們提供足夠多的情緒價值，我們來提供足夠多的情緒價值，去把這個至少，從我們男生的角度去做好。

說這條消息咱們回的足夠認真，沒有說偷懶，那麼女生看到這條消息呢，1089她會安照我們，認知了怎麼一個方向去回覆，所以這是第一條公式，叫做一條消息的價值，信息價值，加上情緒價值，有同學說了。

說這個聲音有點小，不知道其他同學有個相同的感覺，如果有的話可以在，您在那邊也說一下，你是不是有聲音響的問題，我剛剛自己聽了一下，好像還好，好，我們看到有沒有其他同學來反應這個情況，就可能是你的聲音響了。

對不對，好，我們繼續來說，第二條公式是什麼來，第二條公式叫做，一條優質的回覆，它既應該不但要有信息和情緒的價值，它還要注重回覆的方式，它還要注重回覆的方式，這三樣東西，好的，聲音正常。

這三樣東西組合起來，是一條優質的消息，就是女生看到這條消息，它十有八九，應該是能夠順著我們的議員往下聊的，這是兩個大的公式，接下來我們來，去對這兩個公式做一個仔細的拆解，把每一個關鍵相說一說。

我們首先要說一下消息的價值，啥叫消息的價值，來看一看，你再喝一個女生聊天，而且是什麼，是你要主動找女生聊天對不對，這個點大家一定要，先承認是，我在追逐女生，我希望女生能回我的消息。

如果你以後聊天聊得好了，你自己的自我自我感覺，自我的一種立場越來越堅定了，慢慢慢慢的，女生開始圍繞這裡聊天了，那種情況有可能發生，但是這個過程一定是逼迴的，就是你一定是先去追別人，然後去感受到說。

在追別人過程中，你需要具備你一些特質，然後對方會打領，那你才能夠扮演好一個，控制別人來追你的這麼一個角色，千萬不要誤以為說，我看到很多聊天高手，很牛逼，都是女生找他們聊，老師有沒有什麼方法。

我可以讓女生來找我聊天，有方法的，你先去填別人，你先把別人填會了，那你自然自己就知道，該怎麼樣被別人填了，對不對，所以很多事情必須經歷，這麼一個過程，而不是一個所一步到位，既然是我們想搭換女生。

那麼我們的消息就要，就要具備一定的價值，就要具備一定的價值，讓女生呢，讓女生對，和你聊天這件事情程式進去，你說出去了內容，讓女生覺得有意思，她跟你聊天這件事情，讓她覺得，她願意在這件事情上。

願意在這件事情上面花時間，把這個事情在上面花時間之後，最終她能夠願意用自己的價值，去交換你消息裡面，更多的價值，她參與進來了，參與進來了，當對方參與進來這個聊天之後，這個聊天才算真正的。

固如一個正常的軌道，所以如果能夠你在，和女生剛剛開始聊天的時候，發現女生過於平淡，十有八九是你提供消息的，這兩不高，或者情緒不高，或者方式不正確，明白了吧，一旦你的方式正確了。

你大家看到一些聊天很好的同學，兩三句話就讓女生很開心，然後女生就哈哈熄熄的，就參與進來聊天了，這個就是把這個價值提供到位，這就是能夠造成這麼大的一個區別，能夠這麼大的一個區別，說到哪裡，說到如果說。

這是我們說的正常的情況，反過來說如果說一條消息的價值不夠，如果說這條消息的，沒什麼內容，或者這條消息情緒非常的淡，女生就不會恢復，或者說她回復得很硬幅，就被她那邊也遇到過，或者女生就不想回你。

或者甚至她覺得這個人沒有意思，兩三次讓女生覺得跟你聊天沒意思，女生就不願意再，給你機會去跟你聊天了，因為這個浪費她的時間，越有值得女生越是如此，所以要注重自己消息的價值，那麼關於這個消息的價值。

有幾個參考點，我們來看一下，第一，你自己本人的價值越高，你本人的價值越高，消息的價值相對來說越不重要，啥意思呢，我們來解釋一下，如果說你是，如果說你是一個，咱們隨便舉例子，咱們隨便舉例，如果你是李嘉錫。

你說買她，女生就會買，因為你的個人價值在那邊，你說的話她有份量，如果你不是李嘉錫，你說買她女生不會調你，對不對，所以啊，那個，當你自己本身的價值，價值包括哪一些，價值包括哪一些，你的顏值，你自己的收入。

你自己的學歷，00總總吧，硬價值軟價值，對吧，這個大家來學情感的話，她肯定有所耳聞，硬價值軟價值是哪一些，大家可能都知道，你的價值越高，你發這條消息的價值，她就越不重要，就哪怕你，我們就說李嘉錫說個O。

很多女生會，劃制亂產，對吧，你要是這個普通人，你說個O女生就不理你，所以你本人的價值，如果一旦上去了，你發消息，相對來說，就會輕鬆很多，大家有的時候會寄讀，你就看著臉嘛，對吧，你就說一張臉，帥。

所以女生對你情緒，反應特別好，我要是像你這麼帥，女生也像我，女生對我反應，也會這麼好，咱們有的時候會，寄讀那些，長得帥的人，對不對，其實話又說回來，其實那個在蘇惠蒙面之前，每個人都可以。

是一個有型的男生，對不對，是不是這個到位，所以，咱們說到了後面，辦公室，就是在沒有見面之前，展示面，是唯一的一個，吃到你價值的渠道，很多女生，為什麼過對人家，這個一個帥的男生去主動。

因為她只看到了這個男生的展示面，覺得這個男生很帥，很有價值，生活很精彩，我們也心常會遇到，那些那個，就是車禍現場，對不對，見面之後的話，見光死，就把但是，在見光死之前，人家聊天確實比你，那個，確實比你。

更加逃女生喜歡，很多同學，那是自己，沒有等到見光死，那個展示面，也沒有價值，個人聊天也沒有價值，她是鬆低，你知道吧，個人價值也低，聊天的話，情緒價值，情緒價值都低，那女生就，完全都對你沒有興趣。

這就是你剛剛的一個點，那麼，其實我們要在這邊說的是，一個點，要說一個什麼點，就是，如果說你的個人價值，越低，你沒什麼要條件，你學了也不高，你價值也不高，然後你長得也不帥，你在聊天的時候，就要越賣力。

你要去使出，18萬兵起，你要去逃侯女生，讓女生覺得開心，她才願意，跟你多聊兩句，那是因為你自己，個人的價值，展示不夠，所以在這邊的話，其實是一個，很生物同學的問題，很多同學，記自己，價值不高。

她還不願意，去，她還不願意去，把聊天給學好，或者她還覺得，我要像一個男人一樣，站著聊天，她既想站著聊天，然後又，怎麼說呢，她站得，身高又沒有人家，女生的價值高，這就是一種，很，把自己給掐死的做。

我們說回來，就是我們剛才說的，個人價值越低，越需要在消息中間，提醒更多的價值，你都軟價值，你的情緒價值，你的信息價值，這就是一個很真實的一個情況，那麼在往下，這條也很，這條也很諸心，個人價值越高。

你對消息的，定價全越的，啥意思，我們剛才舉了個，離價期的例子，這邊也能夠使用，對吧，你，你，同樣兩個男生，說息息，一個男生說，息息女生不會回，你或者覺得你很牛，另一個男生說，息息女生覺得你特殊，為什麼。

因為你個人價值在那，明白了吧，你個人價值越高，你的一條消息的，任期是不一樣的，這個的話，放在這個社會上，哪個行業，哪個領域都能使用，個人價值，和你自己，需要付出的努力，還有的時候全反你，再往下。

個人價值越低的，就算你覺得自己的消息，多麼有趣，女生因為，市場價值高於你，所以可以全盤不接手，啥意思，你有的時候，我必須要說，真的不是這個同學的問題，老實話，這條消息哪里回了有問題，邊上一些其他的同學。

就說，你這條消息，暴露去手感了，你這條消息的話，太拙了，反正兩個人，很多同學，給出的建議是相反的，但是有的時候，我去看很多同學，回的消息，我會覺得，這個同學，回的消息，內容其實沒有問題。

為什麼女生會反應伦誕，主要是因為，女生對你這個人，的好感不高，主要是因為，女生對你這個人，的好感不高，導致說她對你的消息，就沒怎麼愛大力，這是很真實的一個情況，所以說了這邊，的話有一個很真實的一個。

詹姓的一個事實，就是你要是不去重視個人價值，或者咱們再說的直接一點，你要是不去重視，展示個人價值，你在聊天中間可能死於非命，明白了嗎，你在聊天中間，你覺得這句話，我也很幽默了呀，我很努力了。

為什麼女生還是不回，我可能就是，你前面女生覺得，你太樓了，咱們換位思考一下，你也是不願意，跟一個，詹姓朋友圈裡面，勇敢說，轉發，勇敢是機湯的女生聊天，因為她價值低，對吧，那像江星比星。

女生她本身就是在這個，感情市場上面，她說幻音的那一方，如果說她看到的是一個，完全朋友圈內容，也很樓，然後聊天的話，朋友圈內容一樓，她就覺得這個人，本身價值了，我為什麼要跟一個價值，樓的人聊天，對吧。

現在男生這麼多，我找一個，更加，條件好一點的不好嗎，對吧，條件好，比你條件比你好，哪怕她的幽默感，哪怕她聊天比你低一點，至少帶給她的那種，帶給女生那種真實那種，安全感是不可期待的，對不對，來我們往下看。

所以，那個我們，說到那個點，幽智的搭線，為什麼容易要約成功啊，就是如果說你在搭線的時候，女生反應很好，我們在現場還聊了一會兒，見，為什麼這樣的，為什麼這樣的要那個，搭線後面約出來，就很容易，對吧。

對一些長的一般的男生，他吃的展示面也一般，他也是網上認識的，總是約不出女生，為什麼搭線容易啊，搭線就是，第一次你在對方面前，很立體的展示了你自己的形象，你把你的價值，直接傳進出去，對不對。

女生要是反應好，覺得這個男生，第一次聊天，才彈出了，穿大野好，我也看過她的臉長，不難看，她就很願意跟你，出來第二次像朋友一樣，所以那個，各位再去，發消息，再去真的去練習聊天之前，請務必重視你的。

自我展示，或者再說的精確點，就請你務必重視，一個自我價值的展示，要是不重視，你後面，要是跟一個你自己喜歡的女生聊天，那個，越聊越覺得自己，對方對自己的反應冷淡，然後你就，轉而鬧才想不通會。

基本上原因就出在你，剛剛開始的時候，沒有，提供一個，很好的一個個人價值，咱們要說這個時代，咱們要說這個時代，人都是看中價值，這連不違過，大家也都是想找一個，各方面條件更好，一些的女生，女生更加小。

所以那個千萬不要覺得，女生這樣，很勢力，千萬不要覺得女生的勢力，如果一旦你覺得，女生勢力，往往可能是因為，你自己的要求太高，你自己想吃不吃，消息的價值，結束完之後，我們來說一下，具體的，消息的價值。

有信息和，情緒兩個價值構成，那麼信息我們先來說一下，信息它本身有質量和數量，它來組成一個信息的價值，怎麼說呢，第一，信息價值也成內容，信息也成內容，就是這條消息的內容，怎麼樣，這條消息的信息怎麼樣。

怎麼樣，怎麼樣，消息傳達的賢性價值，消息中間傳達的賢性價值，也就是說，這個消息裡面，提供了哪些內容，能夠換新女生的交流率，你這個消息裡面，講到了某一個，事情女生很感興趣，這條消息裡面。

你展示了自己的什麼價值，很女生很感興趣，這條消息裡面，你說了一個，什麼樣的笑話，讓女生覺得很有趣，這些都是你的內容，這些都是你提供的內容的價值，如果說你提供的內容的價值，是女生，想買的，女生看重的。

那麼她就願意，跟你繼續往下聊下去，這就是，信息價值的這個感情，是，那麼往下，我們這樣去交流信息，我們這樣，就是如果說，把你自己講的一個內容，去傳遞過去的話，她其實要，她其實，是為了，達到什麼樣的效果呢。

她的為了達到，一下幾個效果，首先，你一條消息過去的時候，其實你在展示自己，然後在互相了解，啥意思，就是你把自己的性格，你是一個怎麼樣，你是一個幽默的人，對不對，你是你自己家裡面，有幾張車。

你自己是一個什麼樣的學歷，你自己有什麼樣的經歷，是不是就分享出去了，你的展示自己，你展示自己，她也展示自己，你們兩個人就互相了解，那麼互相了解的話，慢慢的防備心就下來，防備心就下來做話，所以放在心裡。

慢慢的，能夠牽扰你，那麼靜兒她也願意跟你說更多，兩個人自然而然就覺得，越來越靠近，所以這是交流信息價值的第一個作為，然後就是去展示自己，那麼第二個是什麼，是周選，啥叫周選呢，啥叫周選呢，就是。

兩個人這間彼此聊天，不都是要同，兩個人都要往這段聊天，你提供信息價值的月，但是這個時候就看出來了，誰提供的價值越少，他其實是這段，消是這次聊天的主動一方，這個能夠理解吧，你消息提供的越少。

對方還願意陪著你聊，就說明他很在乎你，他願意用自己，更多的價值來換你，更少的價值，說明什麼，說明他在乎你，說明你在你們兩個人關係裡面，你佔據出吧，所以怎麼樣能夠在一層，一次聊天裡面。

你一開始可能給了價值比較多，但是後來價值越給越少，相反的女生一開始，價值給了比較少，但是後面價值越給越多，咱們管就比較逆風局，對不對，咱們把這個逆風局，越聊越，越聊越要越走笑，這就是一種周選。

就是看你怎麼樣能夠去，引導女性投入到這段聊天裡，最後進而能夠讓她什麼，能夠讓她變成，這段聊天的一個價值的提供方，看誰有本事最後能制住誰，大部分男生的，大部分男生死在哪裡，大部分男生死在就是。

一開始發現女生，那個對自己沒有好感，一開始發現女生對自己好感比較低，然後就把自己加到全部拿出來，把自己加到全部拿出來，擺在地上之後，女生看了一眼走掉了，這個男生就輸了血本無歸，這個就是周全輸了。

這就是周全輸了，兩個人在聊天裡面的話，教信息價值就變成一種充滿，看誰能夠移小過的，那麼第三個，通過消息的內容去影響對方，這是信息價值的最後一個作用，什麼意思，你再去交換提供信息。

我們剛才說了提供的是你的價值，你起量車，你什麼學歷，你什麼工作，你那個，包括你的人生觀，你的三觀，你對一些事情的看法，這些東西當你表達出來的時候，對方都在接受對不對，對方都在接受，但是他在接受過程中間。

他其實也在慢慢地感受到，你是一個怎麼樣的人，如果說你說的東西，能夠被他聽進去，如果你說的東西，讓他聽了眼前一亮，如果你說的東西，是他之前沒有聽過的，而他因為你開始去正式，你說的這個話題了。

你其實就已經達到了一個影響對方，已經達到了一個影響對方的小過，如果你能夠去，把自己的一個觀點，把自己的一個行為，做實的風格影響到對方，你想想看，是不是對方的後面就會跟著你走，對方一旦跟著你走。

誰是這次聊天裡面的觸覺，就是你，對吧，我們想達到了，就是一個，通過，講自己的觀點，分享自己的內容，來對方慢慢地去認可我們，去被我們所吸引，甚至慢慢地，越來越欣賞我們，我們的目標就達到了，所以。

信息價是提供出去之後，可以有這三個作用，再往下，我們來說說看質量和數量，信息的質量是什麼意思，信息的質量是說，我們要是跟女生說一個東西，比如說，我記得我當時在，加拿大的時候，我記得我當時在加拿大的時候。

見過這個品牌的衣服，你說了這麼一個內容，這個信息的質量高不高，這個信息的質量高，就把他展示了你的硬價值，你出過過，你還見識比較廣泛，這是不是這條銷信裡面，自己本身自帶的價值，如果說你展示出來了這個。

價值叫做信息的質量，你的信息質量越高，你的信息質量越高，你展示自我的那種，成功率就越高，女生願意去接受這條價值的，這個意願就越高，因為它是一條高價值的消息，是這個道理，那麼如果說我們來。

把那個信息的質量，來去分一下，的話它分成投機所，投機所好好的，我們剛才說的那個，我在加拿大看過這個，這個的話就是展示自我，對不對，投機所好的話，就想法就是說女生，他幹什麼對什麼感情去，你發表對這個。

他感興趣東西的一些看法，都想法，如果說你表達的有質量，女生就會欣賞你，對不對，所以那個信息的質量，他分成投機所好，或者展示自我，那麼另一個回動的是，日常分享與價值展示，什麼叫日常分享。

與價值展示你的信息，你的信息可能是，很平淡的，我今天早上起來吃了個蛋，我今天早上起來吃了個蛋，這是什麼，這是日常分享，對吧，你說日常分享價值，是不是會比較低，他價值聽上去，相對來說是比較低，是比較低。

但與他相反的是什麼，展示價值，什麼叫展示價值，我剛才說，我在那個，我去年在加拿大的時候，我買了一個這個包，你看這就不是日常的東西，而是一個，你特意，提出來，過去的一件事情，或許都是你對某件事情的想法。

對吧，質量，他本身有高低，他質量本身是有高低的，那個你投機所好，或者展示自我，什麼時候用哪一個，他是有講究的，把這個女生他吃哪一套，他比較自我，那麼在這個時候的話，你要先投機所好，讓他願意跟你聊下去。

如果說這個女生比較自我，那個你還不投機所好，你還去展示自己的價值，他可能又不掉你，為什麼，因為你提供的信息價值，不是他需要的，對吧，那個日常分享，與價值展示，也是同樣一個情況，日常分享與價值展示。

是同樣的情況，就是說，如果說你那個，和一個女生聊天，你一直在聊一些日常，那就說明你，這個下信息的質量就比較低，但是如果你一直展示自我，你價值一直很懸在高在哪邊，你不接地氣，所以你看他是一個微妙的平衡。

他是一個微妙的平衡，這是信息的質量，那我們再來看看信息的數量，我們來看看信息的數量，信息的數量，往往與質量成繁密，啥意思啊，信息的數量越多，你的質量肯定越低，反正我們來看幾個具體的情況，第一個。

如果說你信息數量多，但是質量低，你想想什麼，你想想閒聊，你想想聊，像爆流水漲，對不對，如果說你爆流水漲你的優點是啥，你的優點是更加清明一些，你顯得這個男生他，不是那種很高冷的感覺，他還都願意跟你。

聊前天，能我跟你拉加長，如果說信息越多，質量越低，如果是這種結構的話，他展示出來的是你清明的性格，但是他反過來說，他可能，會讓女生懷疑你是個低價值的人，你看這是個雙任劍，所以說想要達到數量多。

質量低的這個效果，女生還願意離禮，是前提是你要在前期，把自己的價值給展示好，不然你要是一旦這麼做，很容易讓女生去對你進行一個懷疑，好 下一個，數量多質量高，數量很多質量很高。

你好像在跟女生說你的觀點和想法，對不對，你說的想法自自在理，精闢入理，但是呢一大段，我的同學裡面有就有這樣，特別喜歡講道理，把一個道理講的令人，隨險三十，隨險三十，特別喜歡講道理，但是一旦你形成這樣。

這種聊天的話，他的好處是什麼，他的好處是，那個女生會覺得你這個人，他特別有想法，而且的話，你的邏輯思維能力很連關，在聊正事的時候，這就特別打動女生，但是如果你一直用這種方法，和女生聊天。

女生覺得你是不是就是個目頭，你怎麼聊天講的話，就沒有一個其他的，一種情緒在永遠是一陣而八景，一旦你讓女生形成這種感覺的話，女生要是不喜歡你，他也覺得跟你在一起，不好意思，誰想天天上課，對吧。

女生要喜歡你，你說啥都是對，女生要是不喜歡你，你這個，正而八景天的感覺上課，你可能就自己找到沒，是這麼一個情況，到往下，你要是數量變少了，你的質量又變低了，這就是我們大部分同學的一個家，情況。

我們大部分同學的就是，自由回的少，內容又沒有啥，自己以為自己很幽默的條感，那女生裡面覺得完全不值錢，所以一旦你變成了這麼一個效果，數量少，而且質量很低，那麼在舒適階段之前，在舒適階段之前。

女生往往對你的消息適合不見，為什麼，因為，不是每個人都有這個這麼多，如果你個人價值，剛你怎麼做完，女生還願意掉，如果你個人價值也不高展示的也不好，女生就覺得這個男生，太沒意思了，他會真的會覺得你們意思。

所以就是，舒適階段之前，女生是不會回的，那麼在往下，如果你數量少，但是你質量高，如果你信息的數量很少，你就兩個字，那個，這個車我有，這車我有，這車我有，這車我有，四個字，信息有，信價那個質量又高，對吧。

數量又少，太多出來了，所以，一般來說，這種表達，是往往是最有，態度最有價值的男人，會做的事情，我跟各位說，一般來說，最有，那種有價值男生的聊天，他在三合四中間去交集，他不會，給你提供，他不會。

原原不斷的，給你提供質量，但是他永遠，不會給你提供，太多數量，他永遠是，這麼一種高人的，這兩滴和高，我都是，你就說這麼幾個字，但是你，你覺得我，下去話，到底會，給不給你價值，我也不知道。

完全看我自己願意，完全看你這個，女人，值不值，我給價值，所以，高姿態的男生，往往在三合四中間去互換，但是因為她自己的，姿態高，往往匹配的是她，一般比較，那個說話，有價值的，那個韓，對吧，要麼她。

個人價值，很高，要麼她自己說話的時候，那種，往往很金句，那麼這樣，她就自然就獲得了兩個人，溝通中間的一個，主導權，哪是這麼一個情況，所以，信息的話，信息的價值，分成，數量和質量，大部分同學，我覺得現在。

犯了一個問題，數量又多，質量還低，或者是數量又多，質量還多，這兩個的話，都是，你看，都不是高價值，男生會做的事情，我剛才說的，數量多，質量低，數量多，質量高，這兩個都不是，高價值，男生會做的事情。

因為高價值，男生沒有這麼空，沒有這麼空，好吧，所以，這個是關於，信息的價值的，這個人不介紹，往下，情緒，情緒是啥，讓兩個人，願意繼續，聊下去，除了內容新人之外，聊天的氣氛同樣重要，說話放鬆。

然後不急不饒，一裝一血的這種聊天，來，女生就會很舒服，對吧，同時對方表達的情緒，你能感動身受，並且予以回應，或帶領，這些都過然對方，感覺到你聊天很舒適，情緒要在裡面，情緒要在裡面，加上與其詞，加上一些。

自己的感情的表述，加上一些，完全沒有內容，但是，是一種情緒的，宣泄，這些都能夠在，聊天中間，扮演很重要的角色，會讓女生，覺得跟你聊天，是一件，活力滿滿的事情，是豐富多彩的，而不是，純粹只是。

一個信息上的交換，就是不一樣的，情緒價值在兩大關鍵，我們為什麼要去，提供情緒價值，有這兩個原因，第一個，傳遞自身態度，啥意思，只有有態度的男生，他才會不介意，自己的情緒去隨意的，發放，同時。

有態度的男生，他會非常課值，自己的情緒，你看這兩個，有時候同時存在的，有些同時說，那個有態度男生，就是不夠延效，對，有人說這個，沒有態度的男生，他就是感放肆的，大笑，到苦大笑，這兩個都對，但是這兩個。

要同時合理的存在於你，一個人的身上，而不是說，故此事比，明白嗎，而不是這個故此事比，所以，如果說你在去，跟女生聊天的時候，你能夠去，很好的在聊天的內容中，就能注入自己的情緒，不管是一個，不管是一串語。

細詞，還是一個，表達自己情緒的，一個短語，或者一個流行的，網絡表達，這些，那個真正有態度的人，敢於是怎麼做的，越沒有，越對自己不自信的男生，他在聊天的時候，他越容易去，收臉自己的情緒。

因為他怕自己的情緒，讓女生覺得你很樓，想反正，另外一些，我夠自信的同學，他在聊天的時候，會加入很多，過份飯爛的情緒，我有一個同學，他聊天就是，每一句話，都必然帶上，六個哈哈，就是每一回一句話。

都必然帶六個哈哈，女生問他吃不吃飯，哈哈哈哈哈哈，你，底氣不足，所以情緒的價值，情緒的價值，是傳遞自身的姿態，讓對方感著你，對方對你的認識，和印象，他會更加的立體，你是，一個趕愛感和感笑的人。

很苦感笑的人，還是一個居井的人，對吧，這本身就是在傳遞你的形象，你說居井和趕愛感和，到底哪個更好，沒有更好，還沒有更好，那，就是，能夠寄坦承的，要做自己 并且能夠照顧到女方的情緒就是分靠。

自身展示的情緒價值如果十分有破裂，如果十分有破裂 即使你的情緒價值高於對方，不對不對 怎麼說，自身展示的情緒價值如果十分有破裂，也就是說你的情緒價值就是高於對方，就有機會感染到對方。

對方慢慢會調整自己打開自己，用你喜歡的方式運動給我通，就比如說我 我現在跟社聊天都沒個陣型，調砍 調砍 斗斗 對吧 開開玩笑，沒事就能扯出去開個玩笑，一開始有些傳統的女神不習慣。

但是你這樣開玩笑開得多了，你這樣女神發現，這個男生他還真不是有膩，他就平時這麼一個說話的一個方式，而且這個男生這個說話的方式，他並沒有冒犯，他只是自己在那邊自得奇了，這個男生看來他不是真的說很微鎖。

或者他很有膩在那邊停停息下，他就是這麼一個性格性，我慢慢慢慢就接受了，在慢慢慢慢接受的情況之下，他要是慢慢慢慢對你這個人，他有了一定的認知，甚至有了一定的好感之後，他會學認你學怎麼做。

為什麼他第一想討好你，第二他覺得跟你在一起很開心，他覺得你們兩個人在一起，開心的原因是因為你開心，那麼他就想讓你開心，他讓你開心最好的方法是啥，跟你說話 同一個調的，你看 你感染到了對方。

你一旦感染到了對方，你就已經慢慢慢慢地在吸引到對方，這就是很多聊天老手，他經常會做的一件事情，他往往是帶著自己的姿態聊天，在這個聊天的過程中，他不停地去調整自己的情緒，的釋放的高和低。

慢慢地帶著女生往前走，一旦女生開始願意用了，這個男生喜歡的方式，跟這個男生聊天，這個男生就有種帶領成功的效果，所以情緒價值的第二個關鍵是，我們要感染的，質難大部分對情緒價值有一個錯誤的人。

質難大部分對情緒價值有一個錯誤的人，怎麼說，第一沒有情緒，大部分相當一部分是，聊天是只有性緒價值，你們想想看對不對，女生問一個問題，肯定認真會，你在我心裡面是什麼感覺，女生問你，你在我心裡是什麼樣。

反而一反，女生應該問的是，我在你心裡是什麼樣，你在我心裡是一個非常端端，非常鹹書，然後平時做事很認真，永遠積極向上的，你看，只有性緒價值，只有性緒價值，要跟莫使想跟相跟機智人在聊天，對吧，女生問你。

我在你心裡是什麼感覺，你要說這個問題吧，你說這個問題吧，你問還真難助我了，有性緒價值嗎，沒有性緒價值，他表現了你是你的猶豫，表現說的是你的思考，來，反而這種問題，這種真實的這種，自己的情緒的分享。

他會讓女生覺得，這個男生真的在認真思考這問題，啥信息都沒給，但是可能女生反而會，我們說具體情況不一定有用，說不定那種，我現在情況下女生反而會認同，你的第二個講的回應，所以只有情緒，只有性緒價值。

是很多職男的一個大問題，第二，展示的價值過於單一，什麼意思呢，一位展示自己陽光健康機機的一面，女生對你的印象就會單一，然後迅速喪失息，啥意思，跟女生聊天，我永遠要熱情滿滿，跟女生聊天，他永遠要。

他說一句，我說有兩句，對吧，我永遠有這種機機，把我滿的姿態去回答對方，女生一旦雕難，我我也是息一下，女生要是打壓我，我也息一下，女生要是啥都沒說，我也息一下，你永遠息一下，息一下。

你就只有一個個性的展示，你的情緒不公布，然後所以你的情緒價值就很低，你永遠給他，讓女生聊天聊多了，就是，我不想找這個男生聊天，因為我每一次說一句，他都會回我兩句，一點的意思都沒有，什麼叫一點意思都沒有。

就是他跟你聊天，他感覺不到情緒的起伏，因為你永遠是情緒滿滿，他那個你，他你來你也順手，他順來你更順，你情緒永遠是平的，女生就不喜歡跟你聊，你看這是第二種，第三種沒有自己脾氣，來跟我們前面說的很像，對吧。

前面一種是只顧展示自己，積極的一面，這一種的話就是跟著女生一起走，女生情緒高，你也跟著他高，女生情緒低，你也跟著他往下走，沒有自己的情緒價值，你的話完完全是，你的價值比我高好多，對吧咱們男生就覺得。

女生的情緒價值好，好封骨，一會兒開開心心一會兒，就莫名其妙，我也是出我們不透，算了我跟著他吧，你一旦這個樣子，你就沒有在聊天，中間提供你的情緒價值，你就變成了一個賠了，你一旦變成賠了，來。

女生就覺得我找你聊，也是聊找別人的，也聊也是聊，我跟你聊，我還要投入價值，還讓你跟著我走，這麼意思，我還不夠去找別人的，女生又不找你，你看，有這種情緒來，第四，展示自己情緒方，展示自己情緒的方式不妥。

容易腿到女神，或者腿不夠，反而讓自己扣分，這種情況的話也很多，啥意思呢，女生要是跟你在，辯論一個道理的時候，你要想去說，否則還想去反駁她，應幫幫，應幫幫，或者有的時候，女生明明就不開心了。

咱們還偏要表現出來，這種無所謂，然後性在問貨的樣子，結果，女生氣到了，結果你真的不在乎，我是被這樣刪裹的，那個女生就擔心家庭，自己創意，特別沒有安全，然後我在那邊，永遠是打壓她，也與她開玩笑了，好啥。

她覺得這個男懂不起，你看，分成感，分成感沒有弄好，分成感沒有弄好，或者還有這種情況，你那個就是，自己的那個女生的話，她不高興，她不高興之後的話，你對，你跟她說，這有什麼不高興，結果女生開始很。

情緒很激動，她開始說服了，你一旦，在這個說服的過程中間，你同意了，你覺得，是我不對，我剛才設施有點說的，不得，你一旦只要這麼做，女生就覺得，這是一個沒有，什麼價值的男生，因為被我這麼輕易，又說服了。

沒什麼意思，一旦女生覺得，你們的意思，就是你們兩個，你關係的，往下滑坡的這麼一個人，所以，質難的話，往往在顧及不到女生的情緒，你往往不，對女生的情緒，判斷錯誤，判斷錯誤之後，給的回應，可能就是。

更加的大差，大差離閣，對吧，你要是給的回應，更加的，差之千里的話，女生就感覺，更加的跟你聊不到一塊，那你後面的話，就是越聊越，慘淡難輕快，這是第四個錯誤，第五個錯誤，女女生情緒共鳴完之後，將在那邊。

沒有想到代理，啥意思呢，你要是和女生，兩個人之間，有些時候，咱們該共鳴也得共鳴，只說不能一直共鳴，一直共鳴，就是鬼田，對不對，有的時候和女生，該共鳴的時候共鳴了，共鳴完之後，兩個人覺得。

自己的彼此的關係，就拉近一步之後，你卻忘記了什麼，你卻忘記了利用情緒價值，去轉移到，那個信息價值上，啥意思呢，就是一旦，你覺得在互動中間，就覺得你一旦，在情緒的互動中間，女生的情緒被帶動起來了。

咱們應該趕緊趁的女生情緒好，再去進一步的，拉近兩個人的關係，兩個人要是，聊天，咱們說過聊天兩大目，第一個目的拉近，第二個關係對線，第二個目的是對線，對吧，那麼如果說，你和女生的情緒已經很不錯了。

那麼咱們就趕緊利用這個機會，要我們拉近，要我們對線，而不是停在那邊，永遠息息哈哈，女生說個笑話，你也說個笑話，女生說完笑話，你說個比他更有意思的，然後你們兩個人，就變成了笑話比拼，情緒非常好。

對你們兩個人的關係，進展毫無幫助，因為你停留在了情緒上，還沒有去交換更多的信息，好，甚至這個問題，所以情緒咱們也解釋了一下，那麼我們來說一下，內容和情緒的，怎麼一個相互的關係，第一。

如果說你的內容比較少，情緒比較多，如果你內容比較少，情緒比較多，那麼往往在，陪聊和引導的時候比較遠，就是說，你不做不大說什麼話，又開始卡住了，要開始卡住了，退出，退出，好，來，那個說完了，說到情緒內容。

如果說你的內容比較少，七字如今，沒有什麼價格，就，開玩笑，所以這些完全沒有價值的，就沒有完全沒有內容的這種消息，但是如果你能把情緒住了更多，好，來，情緒價值多，對吧，那個，這種消息的話。

往往在陪聊的時候，能夠用到，他有很明顯的一個閒聊的氣氛，他有一個很明顯的閒聊的氣氛，如果說，明明女生在跟你認真討論事情，他希望得到你的信息，你還在這邊，信息又少，情緒還多，女生就覺得你不認真，明白了吧。

所以什麼樣的一種表達方式，在什麼樣的溝通場地，實用是很講究的一件事情，那麼往下，情緒又少，內容又少，非常有態度對不對，非常有態度，非常有態度，啥意思，那個，就是一個，就是一個，就是一個非常敷衍的表情幫。

你既沒有提供內容，你也沒有提供情緒價值，那麼在這個時候的話，你其實是在，把一個自己的姿態，你再展示一個自己，那種不是永遠，他討好對方的姿態，那麼在這樣的一種，擺姿態的這個過程中間，女生它是從你這邊。

得不到任何價值的，如果說女生從你這邊得不到價值，你要是在女生情緒低點的時候，用這個方法，女生要嘛被你反擊，就是那種反向的這種這種，刺激，然後他一下子畫變多了，那就是說你用了一個高招。

用一種反向自己的方式，讓一個情緒也很低的女生，開始讓他變的話多，你就是一個四兩波千金，但是如果說女生情緒真的很低，你使用這個，內容小情緒小的方式還不正確，女生會一下子，被你，被你聊得更加的沒有。

沒有好感，還是真的就不想跟你聊了，然後到那個階段的話，如果一旦發生了這種情況，那麼到後面等待你的往往，就是女生企聊，女生企聊，所以說這是一個，內容小情緒小的聊天是，高姿態男生才能做的。

需要前面已經足夠吸女生才能做的，不然的話你在這邊要是單獨去，那個記不提供情緒，還不提供內容，你往往怎麼樣，你往往很容易把自己給聊死，你大部分同學的水平是不夠的，那麼再往下，內容多，情緒小，啥意思呢。

就是，那你現在說了很多話，那那個，內容一旦多情緒比較少，他一定有很突出的特點事實上，邏輯性一定比較強，對吧，因為你要把你說了這麼多信息，能夠有機的串在一起，說明你的那個就是說，邏輯性很強，一旦邏輯性強。

你會發現，如果說咱們要從A屬到C，對吧，咱們要從A屬到C，你一個人提供了很多性息下去，往往就代表你一個人，從ABCD開始你一下子屬了13個字，你自己屬了一半，你自己屬了一半之後的話，女生他要做的只要。

來他可能前面13個字，都被你屬完了，他只要屬一個第14，然後你自己當的，又往下屬了26，很快你會就把屬字母這件事情，給做完了，對吧，那個女生也覺得參與其中，但其實大部分時候，是在你跨立起，這樣的一個。

那個就是一種組合，就性內容比較多，情緒比較少，他只有很明顯的帶領的一位，在這個話題上面不想停留，或者說在這個話題上面的話，你想快點推進到一個，兩個人之間的，夠拉近關係的地方。

所以如果一旦有這兩個情況出現，一旦有這個情況出現的話，那麼這是一種帶領的，比較強的一個特質，大家想一想是不是，如果說你在那邊，大部分職男同學的問題是啥呢，情緒很少，內容很多，而這個內容的話。

對拉近兩個人沒關係，女生說一個羊貓怎麼，怎麼養，你跟他說了三條，每一條100萬，那沒有人沒多，女生問你羊貓怎麼養，這個問題，你很認真的，給提供了很多內容，一點情緒都沒有，提供過去之後，你把羊貓這麼養。

這沒個問題，被虧打掉了，但是你發現，對於推進你們兩個人的關係，一點用都沒有，這就是很典型的錯誤，就很典型的內容，多情緒少得這麼典型錯，然後我們基本上，我希望就是很多職男，需要提升自己的聊天對吧。

你先從控制自己的，內容叫做內容輸出，要去從這一點開始做它，內容有多情緒有多，一般只有在聊天的關鍵節點的時候使用，內容多，比如說開場開場的時候，你內容多一些，但女生感覺到，你願意在這段對話裡面投資價值。

內容多情緒多，能夠儘快地把女生給帶動起來，那麼這是一個，就是說在只有在關鍵時刻，才會去使用了這麼一種方式，一般來說，咱們內容和情緒，不會同時提供這麼多，一旦你在內容和情緒上面，一直一直的。

記提供很多內容，又提供很多情緒，那也就是一個很姿態很低的人，因為對你來說，價值不值錢，什麼樣的人價值不值錢，就最窮的人價值不值錢，對吧，來，只有內容沒有情緒，很冷的去說一些話，很冷的去表達一些觀點。

那麼這種方式，這種方式只有內容沒有情緒，他一般來說，是一個比情緒少，內容少更加明顯的一個姿態，就是我只注重，推進我們兩個人的交流的內容，而不再胡說，你現在的情緒如何，這種對於對方很少關心的。

這是一種比較高的姿態，這是一種比較高的姿態，只有內容沒有情緒，對吧，這樣的話，會讓女生看到另一面的，就是加這個男性能認真說話，尤其對那些平時聊天的時候，那個沒非色舞，就是說各種各樣方式。

花頭都比較透的這麼一種，你還生來說的話，如果說你突然之間，今天聊天只有內容沒有情緒，不然女生看到一個完全不一樣的，他就會對你另眼相看，再往下，沒有內容只有情緒，我沒有推到了賠料的狀態，對吧。

如果沒有內容，哈哈嘻嘻嘻，沒有內容，只有情緒，這是賠料的時候常用，與女生實現情緒的公正，提升女生的聊天愉悅感，只有就是，讓整個聊天氣氛更好，他只有這個作用，讓女生開心，來看看女生開心之後。

他願意給佔什麼價值，或者是另一種，沒有內容只有情緒的話，是另一種情緒，就是表達敷衍，什麼叫表達敷衍，就是你不想在這個聊天上面，聊很多，你前面被氣倒了，你前面被這個女生那些形容所，有點冒煩到。

然後你表現出，你故意表現出自己的不開心，看看女生是不是在意，如果說女生在意，那麼恭喜你，你這個只有內容沒有情緒的聊天，你達到了你的效果，讓女生注意到你的情緒，並且關心你，就是說你他在這段關係。

裡面越來越投入，那麼對你對你的關係來說，是好事情，但是如果說你沒有信，你還沒有信到女生，你在那邊故意甩臉，你在那邊故意甩臉，你很有可能怎麼樣，你很有可能就，那女生覺得你在裝蜜，你但覺得，你在裝蜜。

他可能就不理你了，這個對那些自神吸引力，很低的男生來說，也是一個很容易，出雷的這麼一個情況，然後我們來說這個，被我記住這句話，聊天水平越高的選手，他在提供價值的時候，越令字，啥意思呢，那個女生說。

你去超市買什麼，我不會跟他說，買這個買玉米，買冰淇淋，然後買了一些書片，然後買了一些啥，那你未必會怎麼說，他提供了非常領導，就是女生問，你去超市買了點啥，對吧，這個男生可能，他不願意提供很多價值。

他可能就說，你猜我買了啥，他不願意去把真正的信息，提供過對方，有太多男生，他反而在，有價值，會聊天的男生，他提供價值很領子，因為他希望用越少的價值，去換到女生越多的關注，你想想看，你們有沒有這個問題。

你們有多少價值，就給多少價值，這是一種，第一姿態，第一價值的表現，這樣的這種，聊天的話，很容易就把你的，所有儲備的價值，全部擁光了，在一個話題上面，你可能就儲備了，三四句話的回顧，你一下子全給出來。

這個話題就比你了完了，你後面只能向女生，展示你空空的一個庫當，不對，展示你空空的庫都，你當你展示了空空的庫當，你想女生就沒有什麼好看，對不對，所以記住這句話，聊天水平越高的選手，他在提供價值的時候。

越領子，同時，咱們又說到了一個反方向，康凱起來又很撈刀，意思呢，他完全並不是，那他越到後面有價值男生，沒價值的人是說，我今天花了一塊錢，我感覺很痛，在非常窮的人，花一塊錢，他都覺得是割肉，有錢的人。

他的話，有他花那個一萬塊錢買的東西的話，他覺得沒啥，這就是心態的區別，所以說越有價值的人，他要麼另設起來，另設的不行，因為他不信，要麼他說起來，多的話，他就，他又花花多的比花老還多，是因為什麼。

因為他高興，這才是最後一個魂燃天神的狀態，他是這個有態度的男生，完完全全在自責奇樂的聊天，他不再會你的反應，他只在乎自己的情緒，我情緒不好了，我少說一點，我情緒好了，我刀刀刀我刀更沒完，我完全不在乎。

這是一種完全忘我，完全無他的怎麼一個經濟，完全無他的怎麼一個經濟，那麼這種境界的話，他往往會怎麼樣，那麼這種境界的話，他往往會讓別人看到你是一個，非常自信，非常不在乎外界眼光的這種，非常極端自我的性格。

那麼這種性格的話，他當然又好的一面和壞的一面，如果女生已經，對你有心想，那麼你這樣做的話，只會讓女生更心傷，如果女生覺得你這個人聽傻傻的，然後你還在那邊自責奇樂，完全不在乎外界反饋。

女生就會覺得你真的很奇怪，所以你看，掌握住你和女生的一個，當前關係以及你去，表達自己真實自我的一個分寸，感他很重要，他很重要，來我們來往下看，好 信息要結束，我們剛才說過了，信息密度高。

或者信息的質量高，頻率數量，要麼數量高，他們質量高，不管你做了哪一個，或者那兩個都做，你要是這兩個都做，或者是做了一個，其實是一種暴露需求，感的表現，暴露需求，因為你希望去得到對方的在乎。

所以你要把自己，最值錢的東西拿出來，但當你把這個，之前的東西拿出來的時候，你要知道，你自己思藏的價值，就越來越少了，對吧，所以說如果說你一旦，開始就是聊天的時候，關於對於一個話題，你一下子就一上來。

把自己想說的話，全部說完，你就沒有辦法造成一種，製造出來一種，兩個人逐漸了解的過程，如果想你第一句話的時候，女生問一個問題，你就把自己想說的，全部說出來，又長又又又又又複雜，然後女生看得有沒什麼性質。

女生看完就那個，你發現，你沒有交換到女生同等的想法，你們兩個人沒有實現，觀點像的庫庄，為什麼因為你，提供價值的方式錯了，提供價值的那個，提供了信息的質量太多，提供的信息太多，導致了什麼，導致了你。

一下提供了很多有價值的東西，反而像沒什麼，沒怎麼提供，兩個人沒有一種，慢慢聊到一切的感覺，這是很多指南的大集，就是基於求神，基於求神，女生問一個說，你對兩個人在一起，有什麼看法，說我覺得兩個人在一起。

要彼此尊重，兩個人要彼此妥協，兩個人要怎麼怎麼，你說的越多，其實就等於是，你在一開始就完，關於這個話題，的所有價值都給出來了，那你想，女生聽完就說，有人有道理，雖然我其實也不覺得有道理，只是我覺得聽得。

偷偷好大，所以我只能說有道理，對不對，並沒有讓女生真正知道出來一種說，女生問你，你覺得對兩個人在一起，是什麼感覺，但你回去，那要看兩個人是什麼關係，是一什麼樣的形式在一起，而如果是戀人。

我覺得互相理解最重要，就不說了，就一句話，我覺得互相理解最重要，不說別的，不要說，我覺得妥協也很重要，我覺得那個也很重要，說到越多，需求感暴露了越多，你這個人的價值越多，你說得越少，說到越在關鍵點上。

女生會覺得，既能夠，他他理解起來有人，他能夠實現共滅，他能夠在你的觀點上，去進一步地表達自己的觀點，然後你在認同他，你在表達比他觀點，更多一點的觀點，讓他在那認同你，你看看這種感覺。

是不是有互相走近的感覺，如果一旦沒有製造出來這種感覺，那不好意思，你們的話，只是在很正式的溝通而不是在，那個有質量的聊天，所以這是這個觀點，好，說完這個之後，我看一下時間，說了51分鐘了。

咱們以後面應該是要說到方式，方式的話，咱們明天來說，咱們明天來說，情緒和內容，都能夠去掌控好之後，我們要用恰當的方式來表達出來，我們要用恰當的方式來表達出來，好，到這邊，我們回指咱們第一個。

那個小第一個點，就是，一條消息的價值，咱們全部說完，咱們下一個來說說看，一條優質的回覆，應該是一個什麼樣子，一條優質的回覆，應該是什麼樣子，好吧，這是今天這條聊天課的內容，有什麼問題的話。

同學可以問兩個問題，如果沒有問題的話，咱們明天晚上的7點，明記住啊，明天晚上的7點，我們明天晚上8點，我要開始講聊天課，所以明天晚上的7點，咱們再來講下半部分，如何用恰當的方式，來表達你的觀點，好。

明天的內容到這邊，好