# 2、浪迹教育早期课程：浪迹浪子世界《速成班》：20：20170120205814

你看我们的人数真的增长，可能小林夜有很多人不在吧，为什么有人说没人看我的时报了，那么兄弟也是这样子，你们有人说没人说，就算都没人看难字 他也会看的，那我谢谢兄弟你的这种感觉就算都不看我。

你也会看我 那我很深深地谢谢你，女学，在这个小林的夜里面，我想我唯一能记住的人就是你吧，你会这么安慰我，对 你每天都会看吗精彩人生，好 谢谢，谢谢我所有在下面支持我的兄弟，大家可以在公平上跟我一起来说。

一句我也会看那字，我喜欢那字 好吗，你这么说很珊瑯吗，那喜欢我的人兄弟可以在下面打一行吗，对，那我相信不是君粉，我只是知道这个世界上总有人会喜欢我，总有人不喜欢，我觉得每个人得到的在每个主吗。

是纯正比的，我觉得唯一能够觉得，能证明自己留意的电话就是，有很多人喜欢我，那我会喜欢他们，如果有人不喜欢我，那我会告诉这个兄弟，是这样子的，你不喜欢我，那一定是我的不好，那我一定会改正，对吧。

我希望能让更多人喜欢我，我就是ok的，我曾经以前会做一件事情，谁骂我，会叫别人把他提出，要群聊，把他提出这个外外的频道，但是今天，我想告诉所有的兄弟，以后绝对不会提任何一个人，不会骂任何一个人，为什么。

因为他难道这里听我的外外，他付出了时间，他是想改变的，但是我没有做好，这是我的不对，那如果我没有问题的情况下来，就是我们的思维跟不上，那跟不上怎么办，我应该细心地跟他指导，让他够变成这样子。

让他能够明白，谢谢所有的兄弟，那子，那子晋姐高了，谢谢兄弟们，叫一路走来，感谢你们的陪伴，这种驻成班，这个课开始了以后，我每天讲外外，那么所以，这个时候，我更加地发现一个事情，赢假一定要有几钱，几钱。

一定要有技巧，我突然发现，曾经的我这个人很nob，我太拿机了，那么所以现在只做一件事情，我要让自己改变，我要改变的自己变得更好，然后迎接最美好的明天，我要实行我的这个责任，就为什么呢。

因为我说在这里讲外外，我以前会叫别人滚，叫人家跟他骂，骂他傻鼻，骂什么的，把提出权，后来我发现一个事情，我后面顶着的字叫做，披约麦菩，是把妹打人，是弄剧教育的诺狗，所以我站在正的时候。

是代表着弄剧教育的这个顶面，我不可能呢，所以我的自一万为，同时来我发现一个事情，大家信我来这里听外外，她是信的是弄剧教育，而不是弄剧本人，那所以弄子要让别人信护，一定要拿出最大使励，别人骂我是应该的。

如果她喜欢我，那我是应该感谢的，那所以如果兄弟在善骂我，我再也不会提任何一个人，我会告诉你兄弟，我错了的，我改，如果我没有错的，那我发现是我们的境界，或者我们思想有差别，那我该怎么办，我应该更加努力的。

去给你简解，为什么，因为你发事情来听的那一刻，其实你是想改变的，把态度来兄弟，态度这个才是态度，我之前世界上，我写过一篇文章，我不知道你们有没有，有没有去看，有没有去看过，我写的一篇文章。

我说过一个事情，我说很多人真正的态度，运运不是，你不干就滚，那真正的态，我以前觉得你不干就滚，这就是态度，那现在，我说这个态度是什么来，我现在的态度就是，不去辜货每一个喜欢我的人，我要让不喜欢的人。

告诉他，实际说真话，我要让你喜欢我，你觉得相信我没有错，那有什么来，表白太多，兄弟也不是表白，只是在这小林夜，我特别的激情，为什么呢，因为在距离的小林夜，不是这个样子的，距离的小林夜，我是一个人。

我在南级教育刚好来，那时候我再花传单，在这一年里面，能够变成今天，我觉得值得庆盒，值得心理很好，很开心，再次来做大家小林夜，还能够来听我们的歪歪，我觉得很开心，那么今天我继续给大家，向我们今天的客。

所以我觉得态度，就你能把妹子，来做助教的话，我觉得个人觉得是这样子，主要是一种工作的态度，而并不是完全的，去学把妹，把了多少，为什么呢，因为把妹，我们都能教你，好吧，结果你查点了，没事，找点了，对。

你对妹子的态度，就是不去辜货每一个人，如果她不喜欢我，OK，心真到哪，下次她一定会喜欢我，她不喜欢我，一定是她自己的问题，但我会用时间告诉她，你单出的决定错了，什么名，大家还是我上一次讲的什么吗，之间。

那么今天会讲一个很奇怪的东西，今天会讲什么呢，今天会讲的，你的态度，今天我们要讲的叫做什么，叫做，叶道律查表，总是叶道律查表，兄弟也不好意思，那是我没有，好的，脚要你，那么以后来，你可以。

直接在群里问我，我会告诉你，怎么去应对你查表，这些兄弟，你们的一切，那么今天我会给大家讲的，叶产，叶产把妹，那么叶产呢，我们需要一个什么样的气氛，我们要需要一个黑产，还品气氛，我们需要我们的歌曲。

需要我们的无曲，赵华你的青春，好吧，你和你把的妹子一起看，靠谱，好，谢谢兄弟，那么你跟你的妹子，一起来看这个直播，我就是一种情怀，真的是一种情怀，那么如果前面的妹子，你能听到这的话，我再次顾你们住你们。

两个人心灵快乐，心那个住你们那个，产生四手，这个男人值得喜欢，为什么呢，因为他虽然在学P。A，但P。A。语运是叫我们男人如何去改变，并得你更喜欢男人，那所以并成你最喜欢的男人，我们并成最懂女人的男人。

所以呢，我就要这个东西，是值得喜欢的，我都是每一个兄弟都值得去喜欢，为什么呢，因为我们都是那个，好吧，快点讲 今天叫做九八约插方法，那么这一个我是叫做X，那X是什么意思呢，我觉得也有一些特别的意义。

那么能不能懂呢，那这里看兄弟你们自己，能不能懂得这个是什么意思，好吧，那有的人就很懂，就很多人懂，那要不要给他你卖嘛，让他为了让他明白一下，这个女的是什么一个意思，他就像是怎么样子的，对 你，对 你。

在这个 你没有听是吗，那好 包括好的，哎 卖子什么缓延，我们要您一个卖嘛，让他告诉一下，卖子是什么缓延，好 那么正式开始讲，那么开始讲之前，来讲告诉大家一个事情，就你都觉得九八是一个什么样的地方。

很多兄弟呢，他在下面比较着急，我告诉兄弟一个事情，这个东西真的没有办法就是，没有办法着急，为什么呢，正式的在一个泡牛，酒吧一个泡牛，一个喝酒的地方，你真的没有办法去着急，因为你约时去着急的时候。

云云不知道自己要干嘛，女生也会跟你一起很无聊，为什么呢，因为有一句话，我记得我们一直会说的，产生会说的一句话什么，去酒吧里面，掉鱼好什么要好，叫着瞒，要去看感觉，要看感觉，这种产生会说的一件事情。

那你知道怎么样，给妹子这种感觉吗，那一定不是心急，叫心急吃不了热豆腐，酒，是月喝，月甜，火，是月烤月热，所以呢没有，就是瞒，就没有办法让你一下子那个火，就变成一百度，水是慢慢饶的，叫做什么呢。

在温水入清啊，当然我都觉得在酒吧这个也特别也许，说是心态不要着急，是惯着放的，我们所有的课程，以及把梅中都告诉我们是不要着急，那么但今天觉得酒吧的时候，我特别想告诉你一句话，一定不要着急，一定不要着急。

真的不要着急，为什么呢，那我刚刚真的讲刚或怎么突然又在，扯起把鼠子来的还茫音乐，你们又觉得很紧张，那为什么呢，也要还茫一个，我要犯这一个很吵的音乐，那我想告诉你，一个事情，就是什么呢，在酒吧里面。

到处都是充满了这种气氛，对，好好的就，就这里所有的酒吧里面都很吵闹，你想去干一个什么样的东西，都没有意思，就在酒吧里面，你是没有办法，就跟女生沟通说话的，你说话的时候就需要这样子，喂，过来，这样子。

对吧，这酒吧是很吵的，那么她的吵也会造成我们的一个问题，那么她吵的时候，那我说的第一句话，这种混为，你看见有没有像酒吧的感觉，大家都在下面，我这样摇着手，都是一些音乐狂人都在那里，还烦了。

然后就直接在那跳，跳，你告诉我，你要怎么去约到这个女生，或者要怎么去打上打，或者说你怎么去收他的微信，跟他聊天，你要微信吗，还是说坐在那里聊天，我现在是没有办法的，对，没有任何人能听到你说话。

所以说来你要到酒吧里的时候，一定没有人家在那里，听到你说话，所以你一定不要着急，那么不要着急的时候，你需要做一件事情，就在酒吧，如果没有人能说话，没有听见，那我们要去怎么进，我就在妈妈崩溃了。

怎么了这个PPT，在妈妈的展望回事，我说写字不见了，等一下我稍等一下，我把PPT关上重新打开，为什么下面写字没有了，对，稍等一下，感应色了不知道，是PPT过程休息一点，不对不对，先点稍等一下。

那么稍微等一秒钟，我把这个格式的问题调下，对，它是文字的格式的问题，对，稍等一下，稍微等我一秒钟，好，好 说你，我在这个，已经搞定了，好吧，我用嘴巴给你们讲嘛，那么那个PPT发给了我说，来 请你们。

PPT发给了，这个格式坏了，这个PPT要红包，没有红包给它发，我有红包就发给你们了，我就不发给它，那么在酒吧里面，如果你想下去你们，在酒吧没有那个，这个音乐如此的潮砸，那你们会怎么办。

就酒吧很吵的一个地方，如此的红灯绿角，那么很多事情就会出现一个，问题你在酒吧的时候，没有办法跟妹子，交扭，那么所以在酒吧里面，要做一个事情，对，那么就会有一个事情，就是吗，在酒吧里面。

首先大家觉得去酒吧玩的时候，第一个要素是什么，第一要素去酒吧玩，第一要素去酒吧，把没的，第一个要素你才是什么，要帅，要开心，要帅气，OK，去酒吧玩，第一点是要开心，没错，第二点，第一点要帅，也没有错。

但有一个，现在说的对，第一点要有妹子，第一点要有妹子，对，第一点一定是需要妹子的，因为你只要需要一个妹子在那里面，你打之后有妹子的时候，你才能把妹，那么把妹的过程中，需要两件事情。

就要哪一两件事情去做来，第一点对妹子，那么第一点是什么，你需要的是这个妹子，是微信上面提醒约好的妹子，那么第二点，你如果微信上有约好妹子过去，这个是OK的，那么第二点是什么来，就是你去酒吧。

开了一个卡座去玩的时候，拍一个小视频，发到你的朋友圈去调鱼，去调鱼，那么这个是第二种鱼鱼，有妹子的方法，那么第三种，是你去这个酒吧里面，单场去搭上这些妹子，然后，得到妹子的一个方法，那么我们现在重点讲。

第一点去酒吧，之前提醒约妹子，那么最有效最快的方式来，就是教大家一个小技巧，是吧，因为之前很多人说，我喜欢讲大的不讲那个方法，那我告诉你，今天一个小方法，你一个妹子，所以呢，你要跟妹子去那个，对。

今天我讲一年比较小的事情，但是你要去酒吧里面要干妹子的时候，第一点是你叫约妹子，那约妹子怎么去约呢，第一点，你先把你的微信打开，然后顶级全花住手，然后发两个害羞，然后再发什么，发那个再干嘛。

然后说出来玩，好玩，因为你在微笑，不知道你有没有听到，我说了，第一句信息那你发再干嘛，跟女生说再干嘛，然后后面加两个害羞，这样子在干嘛，后面害羞，妹子说，再干嘛的时候，你你不管她回什么信息。

很多兄弟在这时候，就去回复训女人信息了，那么第二点就说，那你大概等个一秒，一分钟以后，或者两分钟你回个来找我玩，这两句话，你我不知道你们知道吗，就是在妹子，晚上一出去喝一杯杯，我不知道你们那些。

有没有发信全花住手，是可以发两条信息的，就第一条信息发完之后，再等一分钟多，再发一条信息，第一条问再干嘛，加两个害羞，的表情，那么第二条的时候，你告诉这个女生，有那招我玩，然后你再抵抗你的微信，来看。

那些人出来，那些人不出来，那些人不出来，你就不用跟他们聊，那么这时候他出来的时候，你只需要复制一小信息，就说晚上，晚上出去一起喝一杯杯，就晚上一起喝一杯，那么你会发现，就妹子不论回什么，你都给他哪个。

复制粘贴，复制粘贴，就可以了，你可以运订脑扫描，二维马登录微信，然后群伙花了，后运订脑的那个复制粘贴，一下子就把他搞定了，这叫做套路，那我这个时候你就会发现，有很多的妹子运营出来，这个来自买。

就酒吧里面约妹子的，第一种方法，是这样子的，那么第二种方法是买，就是去酒吧里面的时候，你拍一个小视频，到群里说，偶遇的举手，那么妹子会在旁边，去那一点站，给你评论，你在哪然后约过来，第三点来。

就是酒吧里面去搭上，那酒吧里面搭上来，有的地方真的很吵，让我们去哪儿讨，那搭上来，第一条的话，叫做微信的鸟天马，我说群伙花，群伙花，群伙花，群伙花，那么第二点，第三种是搭上，那搭上的时候。

第一种是去测索那边搭上，那么第二点是去酒吧里面，酒吧外面搭上，酒吧外面，因为别的猪来，各人记忆需要去看一个时间，就是他们内桌，有没有女的女子，旁边有没有男人，如果没有男人，你可以去打手，OK的。

如果说酒吧外面，哪有妹子，兄弟你不知道，就是酒吧外面是有妹子的，很多妹子可能在其他酒吧，觉得不好玩走，也有可能有的妹子过来之后，能专一专，也有妹子过来，约了朋友，什么的，没有被人水，很多妹子。

而且作为一个酒吧外面，是有很多一般的酒吧外面，都会有很多吃的，那么你在这一小路边，摊上到处都可以看她妹子去打，大家说，我看到你，很高兴的事情，我想跟你一起喝一杯，酒吧约出去，那么中年来。

我们今天要讲一个事情，就是什么，还是回到这一话来说，酒吧说话，云韵都没有人听得见，那没有人听见，怎么办呢，那没人听见的时候，就说明一个事情，我们的声音很大，我们需要打得很大，声音就要说得很大。

那么还需要一个很重要的东西，就做，软茶，不对，首先第一点酒吧里面，很吵很大的时候，我们正在一点东西，叫什么，我们正在第一点叫做玩游戏，好吧，那我们就需要做一件事情，去玩游戏，我们就需要做一件事情。

去玩游戏，我们去玩游戏的过程中呢，在玩游戏的对自打错了，对我把关了，对我把关掉了，你们就可以看到了，我把这个也关掉，好，那么兄弟们，您要知道的是，如果我们在酒吧里面去的时候，您会发现。

那些女生刚们一起的时候，对 知己愿很重要，那么首先我们如果，不能说话的过程中，我们只能做一件事情，就是用我们的知己动作，去做这些东西，让女生感受到我们在玩，那么在酒吧里面有两种，一切玩游戏。

那么玩游戏的时候，大家一定要去做一个事情，就在酒吧玩游戏，你要做一件事情，就做什么，你在玩游戏的时候，你一定是三分的东西，在游戏上面七分，再把没，那三分的玩游戏，就是你本来这个游戏该要甩字。

该书该也你就得，都得书合营，而且营呢，你要假装得很开心的样子，书了你会假装到，很删心，那么后面就有点大，要不懂了，就是七分，和假装删心是什么意思，很简单，你在玩游戏之外的另外的七分，你是来。

不是在玩酒吧，不是在玩游戏，玩游戏喝酒 脉醉的，你是来把没的，所以你在给把没的过程中，来有一个事情，就是你在把没的过程中，可能这妹子，她会赢的，她会书，那什么，书上你说，赶紧喝完，她喝了一个。

你说你在多喝一点，我感觉你酒量蛮好的，她不行，我感觉你酒量蛮好的，她要喝醉了，那你喝醉了，你不多喝一点，我哪有机会啊，你可以去调试看她，你多喝一点，不醉我没有机会，没有机会，女生她就会觉得。

哎呀 怎么能，你就可以这样扯单，那么另一种就是女书，然后你她在那，我又说，你好你厉害啊，你不认得我一点吗，我喝醉了怎么回事，你送我们，好 这样去调试她，这是什么，我们的表情一定要，专门很到位，好冷过。

不好冷过，又熟了，然后专门很开心，然后也也，赢了之后来，就很得了，我她，赶紧喝，就你要出在这个，投入到这气氛里面，假装真的是这样子，你喝，她赢了，你就要喝了很多，她输了你就喝得很早，就玩得很开心。

你假装这个东西，她说，她说她很开心，你假装这个东西很投入，然后你要，撒交卖盟，各种都要费一点，你要现在去赢，那么这个，是在玩游戏的时候，别的说，怎么打下这个，你问了一个问题，我都可以的，你拿着你的酒杯。

走到别的桌，然后举个杯，喝一杯的时候，你跟她这么说，你说我刚刚，朋友玩游戏，或者是打肚输了，她叫我过来听你一起喝一杯，然后你跟她喝一杯的时候，她说她就做得完，你一个人乃得吗，你怎么怎么样，了解她的信息。

把她信息了解完成了以后，加个微信板，或者说你发现她是一个人乃得，她一个人在那里喝门酒，因为干饰念了，你这样子吗，我真的没想到，我第一次进面是这样子，让我们也许出去关于关吗，不要喝那么多。

然后配离出去走一走，就把她带个其他地方，或者转一转，然后我们弄到家里去干了，这个来就是，我明天把这个客户给你，我也不知道为什么我的客户坏掉了，外了，应该是这个电脑升级了原因，电脑升级了。

那个实体性是不出来的，所以这一点呢，你就会发现女生，这一点呢，你就知道了，那么这个，就是你在搭上其他桌子，这样一个女生，人家话我以为，凯泽文真情话吗，可以啊，这我们，我们的女生，可以啊，这样我们去。

去酒吧，训练说，去酒吧玩游戏的时候，我们问真情话，可以啊，训练，你玩真情话的过程中，需要做一件事情，那你做什么，你去玩真情话的时候，你一定要说，输了你也讲得很开心，你我不知道为什么，你一定要学了自己输。

也要让他输，当我一般的玩，我知道酒吧是那玩的，也很开心，所以我在玩那个真情话的时候，我最多玩两把真情话，我就不会玩的，为什么他也无聊了，一个人出过去，一个人出过来说，就一直这么说，没有意思，出会是亲吧。

两个人在那里，做的进进的喝了一瓶皮，一杯笔酒，或者说是什么，调的酒，然后坐在那里，就没什么好玩的，那么就来玩这个游戏，真情话冒险，因为两个人能听得到吗，亲吧里面，但是在热闹一点的酒吧。

这种方法是不合适的，所以我最多跟他玩两次，真情话我就不会在玩了，那我玩什么来，我会跟他说，那我玩戴加个游戏吧，那是什么，大冒险，他怎么来，我说要不喝酒，要不听我说的，然后过去了之后，我就跟这个女生说。

那你那个演呗，我说第一件事情，我就会说，那你亲过一个吧，他不要，我那你喝酒，然后第二次我再一再，我说你亲过一下吧，你你你你，然后他酒会亲，为什么，第一次他也喝，那么第二次的时候，我再演了。

我你亲一下我嘴，亲过他你你家，他不听，不听你继续喝完，我就说喝完了，这后我就说，不好玩不玩了，很简单，为什么我测试这个女生，运步运动你跟我搞，在酒吧里面有很多的女生，真的，我实在不想要我还可以打下。

所以你一定要做一个什么，叫做，进落的时候，你其实完全可以大胆一点，为什么要大胆一点呢，很简单，你还去测试这个女生对不对，干不跟你干不干，他不跟你干，他没有传口，就不要去搞这个女生，我们搞下一个好不好。

有人训练也很奇怪，他问我，他说一来就可以直接听到吗，是的训练，在酒吧的时候，你看你的目标是什么情况，不说一来就可以听到，如果他愿意陪你玩游戏，那一定是我玩的比较开一点的时候，他会这样子。

因为我才是过让女生，在酒吧里面跟我玩游戏，玩的还一点，他们都愿意跟我亲嘴，都愿意亲过，而且我还试过在酒吧里面，直接就可以听对，然后不会爱八甲，这个是有方法和机械，那么这个机械和方法就是，先保持正经。

过玩游戏以后，玩开了之后，你再跟他说，亲一下怎么这么大，而不是说一认识就这样子，我试过最快的话，在酒吧里面，我是三个小时，把那个女的存认识，搭上，然后把它干了，约了三个小时，这是我对，我的一个时间。

那么我最快速来的是存因，微信约了一个妹子过来，是4。30来我家的，然后4。30来找我的，然后无理论就回去了，就把它操了，约了半个小时，很紧张，去酒吧里面来，其实很多时候，是一个很粗暴的问题，真的。

我不知道我跟你演，你们是想听真，那么我心给大家，介绍这些方法，然后后面再给大家，讲一讲，酒吧里面的最真实的一面，是什么样子的，那么这就是我们玩游戏的一种方法，那么重点的事件，还是那句话。

酒吧里面说话云云没人听见，那么没人听见我们要干嘛呢，我们要做一件很奇怪的事情，正常之中我们跟妹子教牛，都是你玩过去，你玩过来，然后一直在那儿云恼，或者说你说话我再说，但是在酒吧里面的时候。

不会给你这个机费，你没有办法跟他聊了那么多东西，也没办法跟他妈妈说，那么你只有一件事情，那你这件事情就是什么来，就是你们说话的时候，是这个酒吧的客观原因，造成了你们说话的话，一定是会什么来，声音很大。

我不知道你们理解这酒话的意思吗，就是酒吧里面，你们的声音会很大，很吵，很闹，那么这个是什么原因呢，这个原因很简单，就造成了你跟女神，如果要在酒吧里面玩的很孩子话，你需要做一个事情，那么这个事是什么来。

就是你说话必须撤到他耳根，才能说，在那酒吧那里耳根上说的时候，在酒吧那耳根，在那耳根，因为在那耳根里面靠近的时候，那你需要靠到他的脖子都很近，那么这时候来，你靠到他的那时候，撤到耳根说话的时候。

你就可以，就像我们前面说过调形的，你本来说一句正经地说，说说说本来一直都很正经，突然就说，哇我突然玩进去，耳朵好香啊，哇你头发很好闻啊，这些话你可以说出来了，对，然后你就可以说这些话，就可以说出来了对。

对他耳朵说键是哈气的说，那么重点的事情是什么，就你在酒吧里面，跟女神说这些东西都知道，ok的，但你说完之后，一定要记得一件事情，你说完啊，人家弄开一点，弄开，因为你在，你他很近的这里在说话的时候。

你可以发现这个事情，就你说，说他怎么怎么签爱的，怎么怎么的，然后来，你在对他说话，这样说的说完了过来，一定要你他愿意一点，开始的时候是这样子，至少最开始的时候，我们跟一个妹子，认识啊，去玩游戏啊。

去跟他聊天的时候，我们一件事，因为酒吧里面很吵嘛，也不是说，我们故意要去吃人家豆腐，我们就需要跟他，是你的很近，说话他可能听得到，但是在他能听到的时候，开始我们又不是很熟悉，那怎么办呢。

我们就只能告诉这个女生，我们要说话的时候，就离他近一点，这种事因为说话听不到，但是如果我们很，我们进了以后，我们多说了几句话以后，就可以均等着他了，最开始的时候，哎哎哎哎，这张手他过来照，啊。

你怎么怎么怎么，你赶紧喝酒啊，我们玩游戏嘛，怎么到，说得很大的声音，说话就过来，这把手换一下，他就会过来找你说，他就会撤到手机，你发现他愿意，撤你很近的时候，你再把你抖过来，好吧，这个来是在酒吧里面。

没有办法，避免的一个事情，就是建议大家买，带你女朋友的话，不要轻易带到酒吧去，可能会被别人以后，不说一定会被别人干了，说一定可能会被别人吃到苦，为什么还酒吧这个反进，就是这样子，太吵闹了。

所以你要做一个，在酒吧里面把那，你要把你女朋友带酒吧去，你也冲风暴的一个事情，就是你女朋友要被别人站平衣的一个事情，一定要注意好，不然她会被别人站平衣的，对吧，这样就不好，是不是，这些酒酒精好长，对。

你就碰到我，你碰到一个什么事情来，宣戏可以说一下吗，很想一下你女朋友，你女朋友，你女朋友，你女朋友，你女朋友，你女朋友，你女朋友，你女朋友，你女朋友，你女人已经有什么事情，你的女朋友，被别人抽得很近。

我拿去跳舞，我们讲到这里，就是我们的所有的一切，我们完了，再次告诉各位兄弟们，我们的促成班第十节课，酒吧喻炮，这讲完了，大家就完了，大家下课吧，我们要不要斗你们的，给你们说好玩的，给你们开玩笑的。

对 多点，能不能简单地剪下我机笔记可以的，就把真实的故事对，后面的话说完，这是我告诉你们我开玩笑的，是这样子不要办几个话，是这样子的，所以你们，那么我们在说好了，这里玩了以后的，你们发现一个事情。

在酒吧的桌子上，我们确确实是有很多时候来，是要跟妹子租东的，干嘛干嘛到对不对，但是有一个问题是，很多人没有注意到的，就这些女生她本身是有没有想，你如果微信约过来的妹子，是不是本来就是说。

那些人来准备好有个女约泡的，所以这要一个测试，测试她们是那有约泡的，那么第二点的时候是吗，就你一个妹子约出来，尽面的时候，你一样的酒吧都门外面，就直接会去进诺她，你来了，你怎么穿到酒吧玩。

穿得这么好看啊，你去把腰扭着她，走吧，然后扶着她，走吧，大哥带你去喝酒，带你去海皮，走吧，今天晚上穿到这样子，你穿高跟鞋，等一下怎么跳舞啊，你一来就去复动，就跟她进诺这个事情，然后才知道卡都上。

我们说我玩游戏啊，干嘛的，但你玩，但你玩到这个一，玩到一半或者是有着内的的时候，你可以跟她酒吧的游戏，你看那个气氛很艾与的时候，很多人在跳舞啊，干嘛呢，你又走吧，你去跳舞，你给大家舞池里面去跳。

那么到舞池里面来重点的，真的在舞池里面去跳舞的话，一般是邻千人会去，但是我们脑就是像那个，林林大一个的人，就不会去跳舞，为什么，因为他们不想去跳，所以在我们在酒吧里面呢，一般是我这个邻念人，很会去跳。

其实你不已经说要多么会跳舞，就是跳撒舞，那么跳撒舞就是什么，能不能说一下，游戏的细节可以啊，我会给你说刚刚讲了一点点，然后我等一下再见，你不会跳舞，这个里面是很多人都不会跳舞的，那其实在酒吧里面。

你看到大家在买，在这里的这个，这也要这也要，那么重点我要讲的是，所以酒吧跳舞，你的时候你其实是一种气氛，这种气氛，那么这种气氛，你就是把妹子，对 姚头换脑的，酒吧里面的女生，你可以随便抱对的。

你自己带了玫瑰子过去，你就干他们，就侵略他过去，那么在跳舞之前，那我酒吧最好的一个方法来，一个小技巧一定大家要学的，这买你在酒吧最重要的一点，你这样能把她的妹子，第一句一个很重要的点，究竟是什么吗。

就是要脑裂，自然，因为在酒吧这个地方，实在亲手什么的，太平常了，这吧，真的太平常了，他们你跟妹子说，我们去跳舞吧，好 直接把手打着，就走，对吧 拿到外面去就亲手，亲手手打着舞，是你们去跳的。

先把她手拿着，这个姚正姚正姚正姚正姚，姚正之后就把脑子弄过来，然后脑子她在姚正跳，跳过来跳着，跳着姚正的儿子的话，我说你你跳舞的时候，很心感，就去跳到她去干她，那如果你在跳舞的这个过程中，能跳得很还挺。

这很多女人在跳舞的时候，真的是很糟的，她们会当化她所有的这种舞子，甚至会骑到你的水站，可能我最近就有在酒吧与跳舞，跳到我的那个，下面就一直硬着，硬着，然后我就干嘛呢，跟我想就像厕所。

陪我一起去上个洗手间，然后刚刚酒意的喝多了，然后她亲着你的手，你亲着她的手把，带到了酒店，带到了厕所那里，带到厕所那里，就假然新年，然后她就像厕所，你这样，你好 你好，你跳舞的时候，很好看，因为到酒吧。

她厕所的时候，就没有那么吵了，亲着亲着走一半的时候，就直接踢开门，把她推到厕所，你们去干了，实在不行，就把她拿到那个，酒吧厕所，是一个很重要的地方，如果你们跳了舞的话，关系比较亲密，那你可以把她的厕所。

就可以，真的是把她干了，如果没有的情况下，干嘛呢，没有的情况下，你就要做一件事情，在酒吧厕所，你洗完的手，你上完厕所，然后等她，她过来的时候，你说我刚刚发现你在跳舞的时候，好美，那是吗，你走过来。

我跟你说，看你女生有个什么东西，她有什么东西，也直接把她弄过来，然后，直接把她走过来，就把她嘴给清了，就把她扇我她，我那时候你清那年口中，你说那走吧，清了她手，你走吧，我们继续喝着酒。

我们继续去里面玩吧，就可以了，那么这是一个转产，转产的时候，在这个转产的过程中，也有一个测试的题，我说过，如果女生跟你约一起跳舞的过程中，你说走吧去跳舞，你是会亲手的对吧，那么如果说。

你们在那个酒吧跳舞的时候，两个人抖着，要在一起了之后，后面再去，结稳她，是一个很正常的事情，假如如果没有这一点，那么你会发现，如果她不给你亲手，那你就不要想到，她的测试是舍问她了，那是不可能的。

那要怎么办呢，那你说我们跳累了，我们去喝，我们去吃测试吧，然后这时候再去，清她的手，或者是上网测试，回来的时候，清她，那么这里有个细节，就是如果你们在酒吧，你们去喝酒的过程中，有你们的朋友，有她的朋友。

共同的朋友在，她是不想，她可以在其他地方让你亲手，但是你们到了酒桌，到了你们朋友那里，她不会让你亲，这是一种方法，这是一个事情，那么说到这就是，游戏的对社交压力，说到这里，还是游戏的军断，是军断。

那么大概的方法来，和计较就是这些，真的，现在的酒吧其实，很无聊的，除了跳舞，高去海一点，没有太多的可以说的，其实达散的过程中，那也是，我试过一个女生，跟我达散，她喝完酒的时候，从那个车头出来。

我只因抖着她，抖着她的时候，她就说，你喝醉了，小一点，她不用，我说，我说你小心点，我辅助你不要摔了，那个女生就让她，她说谢谢你，我你在哪儿喝酒，我这要不去我那儿做吧，她我那边有，那好，所以你过去。

然后送她过去的时候，要到了的时候，她说什么，她谢谢你，然后她嘴，她就对着我嘴，她就直接踏把我亲了，她把我亲了，对吧，就所以说，在酒吧里面，有时候喝着酒了，这种，是一个很注心的东西，就很快，那我说。

最重要的一点事情，一定要在这里面，并得很自然，很老变，不要像一个小学生，或者一个新手，但怎么怎么怎么怎么的，这要不来，紧罪吗，我稍微等一下给你讲，我现在还有一个，很重要的东西要说，对，运久来住心。

那么所以说，在就是五成，你们去跳舞去，搭纱，你过去，其实你只要去，说跟他们一起拍，你玩得比别人都拍，人家跳舞的时候，一样的动作是这样子，那你跳的时候就这样，二号很难忘的骚子跳，你发现很多女人，住室到底。

因为你比一样，好不容易的就是，蛋化的你你，你你身所谓的骚起，这个会让人家，很容易就记住你，这个是一种方法，玩大毛形式的一关系，然后去舞产，然后最去舞持，然后带到那个，厕所去踢踢，这是一种方法。

但是有的人可能不去舞持，他们真的不会，因为你已经稍微大一点，或者说是，各自高一点，他们并不想去舞持，因为人，要不得拎展一点，他就不想去跳了，那么这时候干嘛来，你就干到喝酒，我尊兴我最近说的，我而赛资。

我而赛资的时候，有一个重点，就你首先，有一个群体要准备，去酒吧，你知道有一个群体，是什么吗，很多人问我，酒吧的方法，就是我刚刚说的那个，这是有酒吧，有他方法，但是现在我们在，细节展小点，在小点是吧。

你在酒吧里面去舞，而的时候，你一定要做一件事情，叫做社交认证，社交认证，社交认证是指板，是指你在这个社交场合，你们喝酒的这个桌子，你是脑大，这个很重要，为什么要证明是脑大，因为你是脑大，你去照顾别人。

你去干嘛，别人才会听你的话，如果你什么都没有，你坐在那里玩，那别人都不会听你的，那你就不要说在里面，把没了，所以不行，那么照顾别人的点，要从那一刻来，他来了一个朋友，来来来，坐坐坐，你要把照顾在那。

然后给他拿，那个杯子，来来来，拿杯子，来来来来来，到酒，你喝那个什么，还是什么水，很高兴认识你，玩的鸡皮喝酒，你一定要照顾好这些人，还有另外一点，就是比较重要的，酒吧是一个，其实我告诉过大家一个事情。

就什么，在酒吧，刚刚我最后再来，给大家讲，最后一点吧，这就是来，在这里，你一定要做一个事情，老大巡心你救，好吧，然后我说你单跟女生亲密接触或者接稳，或者亲手啊干嘛的时候，到了最后一步。

你是要把带走带回家，那么带回家你呢，你就说哎呀我喝醉了啊，怎么怎么怎么样呢，会说哎我们去哪儿吃夜霞啊干嘛呢，就带她出去，她可能女生会拒绝可能会同意，那么甚至来她说会孙大回家，你能让我孙女回家吗，她不要。

你说那去我家，那么这时候你有点这种方法选择，一死皮耐脸二全是一点，走到那里酒精上的时候，车那时候直接把推进去，啊直接把推进去，然后第三点是蛮，第三点就是女生在给你的时候，她说不去你家里，不是啊。

那你做我回家了，钟里再回去嘛，然后你善车的时候推上去的时候，你心说去你也去我家送你回家，然后再让她回去，或者说我还想那里有去朋友，你说那我们去哪儿玩，就找个酒店善车了之后，就自己开。

你不要让妹子说她的地址，你心妹子之前把你地址说出来，这是带走的时候，你连抖着死皮耐脸一点，然后到了那个善车的时候，变得强势一点，好吧，那么重要的有其他人在做不了，搞大怎么办，很多宗与这时候的中典来了。

我说了酒吧里面一个不真的事实就来了，那么我刚刚觉得在酒吧里面，很多人都会觉得这些方法很重要，对不对，然后方法我已经告诉很多人了，他们都会去把没了，都可以约妹子搞了，真的是这样子，那么我记得他记得那句话。

一个样的脑链，一个要自然，那么这个是确实让你把他没的一种方法，那么这是很重要的原因，那么最重要的一点，在酒吧去把没你，一定要记得一个事情，叫做产面，就大家我给大家讲一讲，很真实的把没方法，有两种。

一种是酒吧里面，去你自己约妹子的话，那你一定要做什么，就酒吧买单的时候，你一定要，你是因为酒吧，他说不一定说要你要买单，也可以是你朋友的去买单，为什么呢，因为酒吧一般是新把酒买的，你才能喝。

他不支持你买完，那时候喝完了给钱，不会的，所以第一件事情，妹子乃的时候，你们新把酒开好，他就会不知道，谁是买单的人，谁是脑大，那他只能干嘛来，他只能想象一下，靠他自己的风扁，让他觉得谁是脑大。

那谁就是脑大，所以你在酒吧的时候，你一定要踏踏很转气的样子，是做的时候做的像个老大的样子，做的那样的，来来来喝酒，然后来就是，任何一个人过来，你都把自己单做脑板，单做这女的主人一样，来喝酒喝酒喝酒。

来坐坐坐坐坐，然后坐过来，来照顾大家，然后跟谁来，跟这个女生表现得很关系，很密切，然后跟她喝，另外一个女生也密切，你最好的事，你酒吧旁边的时候有几个女人，一定女多，难少，这是一个很重要的东西。

老板好尴尬，买单的人气死，那个不重要，重要的是你跟我一起来玩，你就别他们接受这种事情，我别适合这种性格，那么另一种性格，就是他们有一些，G你们知道吗，从那些小小男生，表一日流的人，可能会使用的方法。

就是别人叫他辈子过来，他自己带一个妹子，然后坐在旁边，然后就这样子，抱着这个女人，慢慢玩，自己玩自己的，然后来，跟她两个人玩，跟两个人自己在那玩，那么这种方法来，然后就跳舞，这是我们第一种方法。

说的那种，说过的第一种方法，就是你们两个人的时候，你跟她一起玩，跟这个女生一起戴冒显什么的，单说，如果你要做第二种，就是老大去约泡，那么她妈叫什么，周围给我做五个，十个女生，十个女生，老是做中间。

跟这个女生会呗，这个女生会呗，跟她玩个游戏，然后过来说，你玩游戏吗，十头警察部，跟这个人玩这个，然后喝酒，跟她这边側的很轻，哎呀，你很香，干嘛干嘛的，她不干，她不干滚的，坐在旁边，那是那搞这个女人。

所以酒吧里面，你要自己去，专流必然把她的朋友，你要干嘛呢，你一定要做一个事情，嗯，一定要做一个事情，就是吗，专程老大的样子，坐在这里，来，喝酒喝酒干嘛了，所以你要什么，酒吧里面，要做一件事情。

你要做的经营老大，如果你是跟你朋友几个，都是聊机，什么的，都是她妈的想去把没，想去打拋的人，那里面一定要做，一件事情，那里面做已经什么样的事情，就是，你们做一件事情，跟那个酒吧里面的酒。

保持找这么一个人，那时候跟她说，我在这里喝酒的时候，给我拿食品，鲜冰换到，前面做那个排产，你知道吧，哎，听说那个，去酒吧跟回家，是一样的，对，去吃电子的，就做到那很自然，就根本不会有那些想的。

这是一种套路，所以你会发现，对，吃电子，我还在我发了，你自己回家，我这种我们的角色做不到，没有啊，你不一定要喝了很多酒啊，你也可以那个，你朋友啊，其他人请你去啊，对不对，这种方法来是。

那你很多人说这种方法不好，那你去云上来，用我第一种方法，那还有第二种方法，第三种方法，第三种方法是女生，那个男的，聊天女人在酒吧喝酒，你去找她，你找她的时候来，那么你一定要做一个很重要的东西，对。

自己的举个和别人的举来，自己的举个和别人的举，很紧张，我不知道是谁的，还在你专的自己很牛逼就行了，叫什么，展示高价值，那么我很真实地告诉你，在酒吧里面，啊，在酒吧里面，你一定有一个高价值的东西。

别人不让不负喜欢你，一你玩得比别人还皮，二你比别人帅，三你穿得比别人好看，四你玩得比人还，五你比别人有钱，六，你身边的妹子比别人多，七，你好像跟每一个妹子都很熟，然后八，这个酒吧里面的脑袋。

或者说是这里面的那些卖酒的，好像谁都认识你，那么重点的东西乃辣，那么，所以说这中间有几个东西，是我我们没有办法去做到的，那比如说有钱，有什么的，我还是没办法一下做到的，但是你有一个好看头发。

你是可以做到的，对吗，你穿身很牛逼，他好看的衣服是可以做到的，那么重点的，还有一个是你，利益，让自己玩得很还皮，你是可以玩得做得到的，你手上带一些小阶纸，一个手是在酒吧里面的衣服，你是可以做到的，对吧。

你的酒吧去假的跟别人很熟，你可以做到，就你走得过去，对，你走过去的时候跟妹子，走到那边那边，你别人也不知道，你她妈跟这个女人熟不熟，就是买，你走进那个酒吧，看到那些小秘风那些卖酒的，哈喽你好，哈喽你好。

他也会跟你说你好，你去那，哈喽，哈喽，不知道的人以为这她妈的，都是你姐姐，你妹妹都是你朋友，结果来什么的，跟你，都没有了，当然跟你什么关系都没有，是好吗，这就是装逼，就是吗，你全分把妹的装逼方式。

就你假如去别人女人，那里喝酒的时候，你装得乖乖的哈喽，就这样子很明天，你要与别的妹子过去的时候，我她搞到她妈的，全很万种主目的，明星男人的感觉，你这那种明星出来的感觉呢，走，没一开我走，哈喽，行吗。

哈喽，哈喽，对，太扯了啊，没有啊，你别不相信，我就这么干，你不相信你来成都，让我带你去喝酒，你就知道，我，我每次都没有带几百块钱，我都，我都很装，我都很装逼的，我就装逼的时候，开个大卡，开个卡。

然后喝酒喝到一半的时候，或者约了几个妹子，我没有妹子，我就周围前半个小时，干嘛来，没有妹子，我就去朋友圈，发朋友圈找妹子，然后围在酒吧里面去专业圈，把别的妹子她妈给拿过来，拿过来我告诉她我在哪儿。

然后加威一下，干嘛过来，然后喝酒喝到一半的时候，叫服务员，她干嘛，然后把我的酒先拿一半，然后后来再干嘛来，再给我拿食品香饼过来，把它换到前面，灯光一闪一闪，开始干妹子，这真的是我的方法。

还会给别人做很熟，然后回去带妹子跟她聊得好，我会带酒吧里面去跳舞，然后再撤走去干他们，去跟她亲手，也会带女生，我说我好空啊，我想我们出去买包，音抽，我带她出去两个人单独的走一走，就在你们的方法我都运过。

当然也有去那种，妹子的座位上的时候，叫我去喝酒，这就会很尴尬，为什么，我其实我知道这样子，你知道吗 家面不要钱吗，兄弟 我告诉你，相冰不要钱，你不喝啊，他就不要钱，你跟别人说。

给我 你现在里面找了一些亲酒的说，给我拿食品香饼过来，我在你那儿买酒，你可以帮我借几瓶香饼过来装逼吗，他就说好可以，然后他就会接触来给你，你不喝他就不要钱了，这是一种装逼的方法，很多人说什么。

这个人的话，真的觉得是这样子，你想想想吧，酒吧大小的都都是我的，还那么什么样的人，玩的还来，一跟我刚刚说的，那个八九个底一样的，你好看，那帅的长得高的，那个跳舞跳得好的，然后那个，群场玩的心很兴奋的。

然后你旁边认识很多人，你都有很多美女的，你很有钱的，你然后坐在那里，还像明星一样的，好像谁都跟你很熟悉的，那人，这些人才会把他们一样，你坐在那里什么都不干，谁给你把妹，谁给你，谁给你玩啊，对不对。

所以说把妹这种，在酒吧里面，你要做的一件事情，就是来展示自己很多逼，这个玩玩比你去操作的技巧更重要，妹子说来喝香冰吧，不好意思训练，是这样子的，有很多卖子来，我不知道你训练是什么卖子。

那个里面不是卖子说开就开的，那如果你说，卖子开就开，那就说明一个试试训练，你没有把这个卖子干住我，那干住的时候这卖子坐在旁边，我还没开什么酒，你喝什么酒，你不要在这个口，你知道吧，就你没把他干住他。

你知道，你干住他，我说开什么酒，就开什么酒，而且这酒吧里面一般你牛逼点，你装逼，装大一点，基本你自己，都不会去开酒啊，这个事情，旁边会有服务员，你说这个新开了，这个新花的其他的不要开，那服务员开酒之前。

他会问你的，你是老板，他只会问你，你知道吧，你干住那位妹子，我只是说，不是说的，你没干他，是你要干什么，你要去干这个妹子之前，你需要的是，我说器产上去负，火舌注重你的，让他觉得跟你在一起的时候。

他很火舌注你，你能火舌注他，他在里面前不敢百顶色，这才是很重要，没干住，妹子要开酒怎么办，就看他们都喝得晚，我得罪了，所以你要做一个熊姓，妹弟我刚说过，新照顾好旁边的人，他才会尊重你，你知道吧。

他才会尊重你，你把说位朋友都照顾好了，然后你说你要干嘛的时候，别人才会把你，如果你一拿一只的战狀，你谁也不是你，那你拿着看，那他做做做，有一句话叫，身手不打笑年人，什么意思，就你心让这个女生。

跟你一起玩的时候，他玩得自己很开心，然后你照顾他的很好，他拿在一个陌生的场合，谁都会认识，你对他最好，他就会听你的，打完，遇到很多外年喝完就走了，你不要找这个外年了，你自己，你自己搭自己的妹子。

去朋友兄约自己的妹子，很重要，所以说，我说，酒吧里面你需要一个事情，就是买，快很准，进逻的时候，所有的每次进逻，不只是拿生关系，更多的是什么，不只是拿生关系，更多的是干嘛来，去把这个女生给约过来，好吧。

不只是拿生关系，你每次进逻，都是在去，一次测试，如果他愿意给你亲手，他不给你亲手说明，他手都不给你亲，他也不会给你干，叫他滚蛋，那么下一个，走啊，叫走，你坐着干嘛，那你过来干嘛的，不喝酒，不喝酒。

你走啊，对不对，密封你不怕在他找你吗，兄弟，你们可以看一下，我这些写过，就把你们小密封，这一片铁子，在我们公主号我写过，在这里面很紧张，叫我把小密封很多人，都是拿美色的，狗一米，真的，一起买酒。

要交给亲个酒啊，怎么样，不好意思，我从来不干这个事情，出闲，叫你亲酒就亲，不想亲，不钱，不要拿美色的诱惑，有很多女人，听听发微信叫，我去找她喝酒，我，我们目标不同，你不要找我的，干嘛，那怎么不呀。

我怪你陪我，马上陪你聊天，我说我说把没的，我是要睡觉的，我是喜欢做，我喜欢做爱，我说，这吧，这就是太多了，她说把我啥子啥子没滚蛋，基本上不会伤我，那下次又会说来喝酒啊，问题想好了要跟我做爱吗。

所以在酒吧真实的事件子，你需要展示你的高价值，这个高价值来，我说不一定是钱，但一定是，我那次女孩大毛形，一般能玩到舌闻的地步吧，兄弟是的，我一般能玩到，结婚的地步，我一般玩这些话的时候，我玩两点。

我会说，你告诉我一个你的秘密吧，这样的就是你喜欢我吗，然后这三个，这酒吧，这个这个，这些话不好玩，那我们家人东西马上是吧，如果我们，我们，对，很个牛逼外，而这个不好玩，那个，我们家个游戏马上是吗。

我大毛形，我他怎么玩呢，我说你输了，我教你干嘛，你干嘛，他那里要图裤子，我谁会那么搞啊，你谁会好无聊啊，我不玩那个，那个很好玩吗，我输了最多，教你清我一下，来清我一下，然后他输了我就说，那你清我一下。

他不清，往那里喝酒，然后他再不喝，我再来问，你喝酒吗，真的呢，他就会难了，是的，就是这么紧张直接，第一次我一般跟妹子说，我清我一下，他不干，那么第二点的时候，你知道我再也能说我说什么吗，我说你清我十秒。

我说我们接完十秒，因为第一次，我说你清我的时候，你是不是会拒约，那么第二次的时候，我就说，你输了最多，清我一下，对，输了最多，叫你清我一下吗，对不对，要暗示他，最多就是清一家而已，不会叫你图裤子的。

你知道吧，然后来，妹子输了之后，我就会说，第一次输了，我说你清我一下，第二次输了之后，我给他说什么，我说，那你还清我十秒，第一次不论他同不同意，他都会转，我说第二次输了，我说我们接完十秒，那你说，哎呀。

他久了吗，怎么对，我他五秒，八秒，他不行，我就五秒，最少了，他输了不认家喝酒，他要不就喝酒，他会说他赏了，三秒，你好吗，三秒，搞定了，对不对，开架开搞一点，因为你说，那你再清我一个，妹子不干。

不干就算了，你能够干，就是十秒，妹子的注意，你就被你转化了，第一次说了要前嘴，那么第二次他还给你玩游戏，就说明一个事情，他知道你告诉他，要清你，他还愿意跟你继续玩，他就没想过最后输吗，对不对。

那这时候你就说，他已经你就假装，他确定了，要跟你接吻，你就说，那那个接十秒，他十秒好久了，五秒，他不行，最少三秒，不然你就喝酒，那好吗，三秒，就干出来，很快的酒吧，这种音乐，这种，腹肥，这种美酒喝起来。

这种感觉很舒适，这玩意，真的，克服，其实讲的是经验，很多人会说是经验，很多人会觉得不是，那么兄弟，你要做的就是去实战，好吧，如果一直没演内，一直没演，我傻毛给他玩，不玩辣，做的这双，就不玩不玩了。

你们一直输，那怎么办，要十万十，十多钱不，不行，不玩辣，他干吗，那你一直都是输，你那个，亲我一下，那红木开心这边，就这样子，傻毛，有没有一直喝酒不清的，美子就是这种，不是，就不干了，有没有一种。

一直喝酒不清的，美子，这种是不是就不干了，兄弟是这样子，他如果跟我说，他一直在喝，或者跟我玩，他不然我亲手，也不让我干嘛的，第一次，我说怎么了，妈，第二次我还会挑到他，第三次的，我说，那个，你走吧。

我等一下，这这个朋友怪，对你可能做不下，让他一边玩去，我说那边有人找你，你过去吧，我再不要你了，不要说那么免一些，我们是有素质的人，兄弟，我们有素质，我们不能叫人滚，我会告诉他，盘地那边有人找你。

你过去那边玩吧，或者我等一下，朋友还会过来，可能做不下，要不你先，先回去吧，这样比较围暖，比较围暖，对我待会儿，还有几个朋友过来，这里可能做不下，要不你先回家，休息吧，早上回去休息，等等，这才能走。

要不就是，那边有人找你，你过去那边玩吧，对要围暖的表达，对，总是一个这么人，在把门之前，还能我一直是这样子，快也恩绝，不搞就走，还有来，我真的想跟大家，做一个事情，就是什么，这多在酒吧，把门你有时候。

真的，出现你情期的吸引，做好，我说个展示，什么的，就吸引这一块做好，让自己病得最孩子的人，那么剩下的，要到回家，或者是这个酒过，三续，夜过五斤，就差不多要回家，睡觉，该走到走，那时候，你要做一件事情。

第二面，这是什么，你要做一件事情，那我这件事情，就是什么来，你去死产难打，专罪，专罪，我做了，我现在我也讲过，一个女生是电子，她的酒吧来找我，我跟她说什么，我过来，我在喝酒，我刚不知道你要过来。

那我出去牛肉，这里酒，跟她喝一杯，按摇，然后就抖着她，我今天穿的这样子，想亲一下，怎么的，亲一下，干嘛的，就跟她聊，然后亲手手，一起陪她聊，一聊，天，做一座，然后做，因为酒吧，里面本来，就不知道。

讲什么，你看，你好热，你怎么这么晚才过来，你跟聊一些，什么样的，要么出音，所以在酒吧里面，出音，那时候喝着很多人，呼业的，这酒吧是一个很隐断的地方，我不知道，你能不能，短，不知道讲什么，就那个酒吧。

是一个很隐断的地方，像出音的话，我就这样了，那里银银，对在她的那个火锡上面，给我底下银，要么就把银，换到她嘴里，然后拿个火锡，叫她把我点，她拿银出来的时候，叫她私自体心点，你好了，拿银给我抽。

或者说有的女人，我不知道你们在酒吧里面，你们会怎么办，就我刚刚好很奇发事，我不知道，我能不能，暴露我这个人没有数字，就我试过那种女人，在酒吧里面抽烟，我直接抽到一半，我说，哎，接我抽一口。

然后就直接把拿过来，把她我转抽，抽到一半我给她，你干过这种事吗，特别是在舞池里面，舞池的时候，我常常是那种，自己没有银抽了，我就说，哎，把你烟接我抽一口，把你烟接我抽一口，然后就拿过来就抽来。

抽完的时候，就能不能，这，这种事很前送的事，然后我抽完的时候，我可能会说，我说，这一条的程文，我有你身上口糊的味道，我回去掉了，我去斗他们，我回去挑斗这些女生，然后就一起还皮，你有时候不认识，你需要做。

应该事情就去挑斗他们，好的，对，还有一点点，所以你们现在，我们的外部外外要讲，然后我现在需要，因为没有人，慢到舞不在，然后我们现在这里停播，我们到外面3年4月9日，去听外外，我继续把这年给你们讲完。

好吗，你觉得可以吗，可以给我打个一把，以后今天晚上我要再击丑，对，我要讲击丑外外，我要讲击个外外，OK了，接触，好了，说你们好，祝大家新年快乐，在这新的一年里，祝大家发大财，梦想称真找一个合适的老婆。

漂亮的女人，然后招生贵子，好吧，祝你明年每一天，每一天的开心快乐，大大的正乔票，正乔票，好吧，你们正多的乔票，很多的花花，那么你正更多的钱，来干嘛，来报名思教，我让你干更正的脉子，祝你明年的一年。

明年有些日子，最最有金招，祝你每一天，每一年的亲生快乐，在明年那时候来，侯年大吉妄是如意，好吧，祝大家在新的一年里里面，都能追到自己喜欢的人，好，那么在此，呃，在此来。

五星小半