# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：浪迹官方私教第04节之服装搭配高阶技巧

Hello，Hello，同學們，晚上好！，今天呢，來到我們浪迸官方四教的第四節課，也是S1老師的男士高級形象定制課程的第四節，如果在屏幕面前的同學在聲音呀，在老師講解的知識點，有些沒有聽懂。

有些沒有看懂的同學都可以在公平裡面和老師來進行這什麼，進行這互動，好不好？，然後大家對我的聲音有沒有什麼建議？大家都聽得清楚嗎？，聽得清楚嗎？，在屏幕面前，雖然只有三個同學，對，清楚歐洲的，對。

我想得到你們一路回覆，所以有時候聽不清楚，可能效果不是很好，好吧！，我們進入今天的課程，然後現在這個丁丁直播他怎麼做了一張小的介面，和以前不太一樣，我可能得是不是跳出來看一下，大家如果有什麼問題。

有什麼建議在這裡打出來，我相信根據在前幾天的前一週，前兩週，老師跟你們講了一些關於形象的基本特診，對吧？，比如第一節關於你形象的價值，你為什麼要做好形象？，對吧？你做好形象的究竟對於你在個人提升。

在兩性社交上有多大的幫助，能起到多大的幫助，第二節，我講到了面不形象的一些建議，對吧？什麼樣的臉型，配什麼樣的眼鏡，第三節，我講到了身形，體型就是Plus，你是什麼樣的身材，要穿什麼樣的衣服，對嗎？。

那是體型就是Plus，到了我們的第四節，服裝大臂招式技巧，其實我的男性特診一眾做了14節，但是因為我們偏服有限，所以我只做了六節特，把我的其中六節特拿出來，目的是為了什麼？，就是把一些最精簡，最簡單。

把這些內容拿出來，讓大家通過喜歡這六節特就能對自我的一些身形、身材，該穿什麼衣服、該做什麼搭配，一些基本的東西招懂，這些東西在我看來就像什麼，就像我的懲罰頭覺，服裝搭配的懲罰頭覺，你把懲罰頭覺搞懂以後。

你才能運算一個非常熟練的懲罰加監法，如果你沒有搞懂，那就會出現很多的問題，明白老師的意思嗎？希望你們有一個比較明確的認知，好嗎？，那今天先進入我們的第一招，我們的圍金，對不對？專運圍金？。

本節特有一些內容，希望大家能在屏幕面前的你，有指有比可以做一個記錄，做一個記錄，然後希望你們對這些有認知，好嗎？，本宮特同樣有些學習要求，我在這裡寫出來了，數字我們配是搭配的分類選擇。

希望大家喜歡這些特有一個深刻的認知，這是我們今天的特質，第一就是圍金，大家在平時的打扮遊戲，現在是秋冬王，對嗎？，你們對於身上的配勢一定要去注意，為什麼？因為魔鬼藏在哪裡，魔鬼藏在細節中。

沒辦法我得意思嗎？所以很多男生或者很多男人在對自我的自身細節都不是很注意，他們說過分以待的話，像金玉其外，拜許其中，對不對？你比如你的外在的一些傳達，手勢的很好，這你不再以自己的內在的傳達。

比如你的內衣的選擇，比如你的襪子的選擇，甚至你腰帶的選擇，這些都會極大的影響一陣女孩對你的影響，我告訴你，魔鬼藏在細節中，往往精緻的男人，他不是說，當然他的外表，外在形象，外在價值也不會差。

但是他更多注意的是在嗎？注意的是細節，我覺得秋冬最適合大家的一陣的配勢叫做什麼？就叫做圍金，好嗎？然後，我們的知難導師回了信息，對，停，我忘了，前面有講到一些配勢的重要性，圍金，圍金有很多材質。

大家知道，他有披毛，他有真知，他有一些羊容，有的大的品牌，大家知道，現在爸爸有些他是用非常好的羊容在做的這些圍金，他還有一些圖案，但什麼樣的類型？，對不對？適合什麼樣的圍金選擇的首先？。

如果你是戲劇型的這種形象，怎麼樣？舉個例子，比如圍安組，圍安組在我常常是比較有戲劇型人格的代表，在這個人者上的區分，我會在後面的特裏面詳細的大家講到，我希望到時候還是講，其實我的特徵都很簡單。

都是拿來主義，你只要去做自我的對比，包著很多臉型，我講的都非常清楚，你在網上都說不到我講的這麼清楚的，你只要有著尺子，哪怕脾尺，對不對？對自己的武裝最適合自己的身形，做一支基本的目測和基本的測量。

你就知道自己的身形到底是一個什麼樣的狀態，對吧？自己的臉型到底是什麼樣的形狀，你不都會自己知道嗎？主要是要大家去做，因為我們的線上教育他不像線下，如果你是線下，你來到老師的面前，對嗎？

老師可以一眼就看到你，對吧？我看到你整體的這麼人物氣質，我看到你整體的這種形象風著，我會給你一些不錯的建議，但是在線上的老師只能通著照片或者平面，其實給你的一種判斷基準可能並不是很準確。

所以我希望大家可以不要懶，不要光聽，那聽完你們要拿一支紙和筆做的記錄並且呢，你比如我想的身形、臉型，對自己做一支策略，對本來的符合哪一支標準，你就是什麼樣的臉型？符合哪一支標準，你就是一個什麼樣的身形？

你都會對自我有著非常深切的認知，我寫得非常明白，所以我希望在平面前的同學們千萬不要懶惰，好吧，千萬不要懶惰，因為你已經預先了問題，我們要解決問題，你這時候還很懶，還不願意去做。

那怎麼樣去保證自己的學習效果呢？，好，那，如果你是細微型的人者，你是如何的，細微型的風格，不能算人者，風格，你是如何的毛巾，你是如何的圍巾可以選擇批貓類，對不對，光澤、長好、柔軟、均扯、或者出訪毛線。

這種類型的圍巾都比較適合，突然可以選擇一些集合，對不對，大型花紋、人物等型物分明的圖案，沒有嗎？，比較適合你的風格，並且這能凸顯你的風格，沒有嗎？這是我從網上找的一些圖。

封備輪在我上來也是一個比較細微型人者的代表，那，這選擇一些花紋對比，比較大，比較明顯的這樣，像這種，像出戲的這種柔軟的圍巾，都是比較符合細微型人者的一個非常好的選擇，好嗎？你看。

這是都是從網上找的一些勢力圖，大家可以做一個三角，它的很簡單的搭配，其實你看，商人的色彩也不是很豐富，也不是很有重機，但人的展現得非常舒服，所以建議大家如果你是細微型人者。

可以選擇這種類似的圖案、類似的花紋的圍巾都會極大的增加你人物的質感，像這種，如果你穿搭一間襯衫，選擇一種適合自己的風格的這種小方經，來做一種跌搭都會呈現得非常不錯的效果，會讓你整體看起來。

你的品質感正上一種層，你的階層，很重要的同樣吧，如果你是自然性的，你要選擇什麼呢？其實是這樣的，可能我們80%的同學，甚至到90%的同學有這樣的比例，你們都是自然性風格的男士，對吧。

如果你實在找不清楚自己的風格，我告訴你，選擇人性是沒有錯的，起碼幹什麼，不會出錯，只能在屏幕面前的80%到90%的同學吧，都是自然性風格沒有不好，是因為這樣，風格呢，它不會是一層不變的，它會隨著什麼。

它會隨著你的經歷，你的樂理，你的收入，它會隨著這些東西所發生的轉變，沒有吧，它不是說你一輩子就是一個自然的風格，你一輩子就是這種細節性風格，你一輩子就是什麼，羊狀型不是的，它會隨著你的這些會發生轉變呢。

我們的同學呢，整體的年齡層段還是比較年輕，愛是我們中國的新生力量，所以大家不知道如何選擇的時候，可以選擇一些自然性的風格，因為什麼，它是不會出錯的，如果你是自然性風格的男士，你是何什麼樣的才知呢。

為今上的選擇，你是何無強烈光澤的面料，它看起來並不會那麼引人注目，或者說不會那麼的出跳，對吧，它會相對低調的，但是呢低調並不是不好，同學們一定要知道，低調並不是不好。

那有的時候比如同學在選擇服裝的搭配上我的建議人，我們這一選擇兩身比較招調的衣服，我們也這一選擇兩身比較低調的衣服，作為這樣互補，對不對，你全走那種招調的風格也不好，因為我們都是普通人。

我們都要面臨很普通的生活狀況，對吧，我們要中作，我們要上班，你這時候呢還是相對低調的，那你在約會，你在去和去一些招能量的場合去玩，那這時候我可以建議大家選一些比較招調的點的這種才知啊。

還是什麼樣的設計啊，都是比較射打講的，那剛剛講到無強烈光澤的面料，對不對，比如有什麼呢，麻，對不對，粗毛泥，對不對，容毛泥，對不對，質地天然的，這樣的面料會比較適合自然性風格的，那也就是說。

比較適合在屏幕面前80%甚至90%的同學，好，那團上可以選擇一些民族風格的團，方著調文，植物文樣，自然風光，泡沫集合像，這樣的團都是會比較適合自然性風格這樣的難事，那下面還是一樣，那找了一些網土。

大家做一些基本的對照和參照，其實你看，這樣的搭配也很舒服嘛，其實我始終覺得，你在進行服裝搭配上，你在進行一些形象的宰造上，並不一定非要多人掩求或者說引人注目，我覺得舒服和適合你這人最重要，面對嗎。

適合你這人最重要，所以大家如果對個人的風格，對自己到底適合什麼樣的東西，我清楚可以來問S。Van老師，我都會給大家做一些詳細的解答，但是大家一定要知道我們選，要選適合自己的，知道嗎。

如果不適合你的這東西，無論它端貴，無論它的品牌有多好，它在你的身上都不一定有一種比較好的效果，那這是什麼，這就是搭配的魅力，這就是服裝搭配的魅力，那為什麼難呢，為什麼這東西不容易呢，就是這樣。

很多東西每個人有人的神美不一樣，有的東西你看起來好，對不對，在它不一定適合你，對吧，我說了，抱歉，靈智靈適合在屏幕面前的每一種同學，適合你們去來當老婆吧，可能，80%到90%的存在都不適合。

所以在無論是在責惡上，還是在戀愛上，還是在自我成長上，我們一定要選擇適合自己的這個東西，有為重要，那比如這種風著的呈現，這種風著的款式都是可以作為大家挑選的一些勢力，沒有嗎，大家可以做的截圖。

那老滿行愛，抽到老滿行我覺得兩朝為就是很典型的一個老滿行的人格，老滿行的風著，大家可以在平時增加，他的穿搭也很簡單，但是什麼他會顯示出質感，這個東西有為重要的，如果你是老滿行人者，老滿行風著這樣的男士。

你在危機上，危機上也是有一些適合你的，那你可能不知道那什麼樣的適合你能在我上來，在裁製上的選擇，我們可以選擇一些真思、思綿、驚訪你、羊容、光澤感強、柔軟而滑粒的，而這樣的裁製是比較適合在屏幕面前。

老滿行風著這樣的男士的，在突然方面，選擇波文花朵曲線圖案，選擇這樣的圖案也是比較適合大家的，適合浪漫行風著這樣的男士的，在危機的一些款式上，裁製上，我都做了一些，因為這些圖都是老實在網上找的。

大家做了一個三個，就知道了，但是以什麼為準，以我得出的文字為準，你們可以把這個截著圖，對吧，你說你記下來很麻煩截著圖，但你下車的時候可以有時間的話，整理一下自己的筆記，對你們有一個什麼比較大的幫助。

像這種感覺都是比較符合浪漫行，男士這樣的風著的，下面叫什麼叫古典型，好嗎古典型風著它適合什麼呢，它適合的才只有，那挺貨的金髮妙量，毛了對不對，絲，突然適合規則排列的條文、折文、蝶、等級和妥。

這種東西是比較適合古典型男士這樣的風著的，那張家儀，對不對我覺得它也是一個比較典型的一種，古典型男士的這樣的風著，那這也是一些基本款的選擇，大家可以根據讀事來做一個肉買或者說做一個搭配。

我覺得都是非常不錯的，那下車是什麼呢，下車也是，其實在屏幕面前的同學們其實大多數人，一這就是自然型，一這就是精銳前衛型，因為什麼呢，其實你看現在的在社會上比較流行的，這樣的不是陽光型的那樣。

哪兒就是走一些暗黑風著啊，走一些比較潮流一點這樣的風著，把他們的風著總結到一類是什麼，就叫做精銳前衛型，對不對那我們很多同學都是自然型，他們想過度成一個精銳前衛型的這樣的男士。

什麼樣的風著其實都沒有對錯的，這個東西沒有對，算沒有什麼東西好，什麼東西不好，知道嗎，一定要選擇什麼自己合適的，如果你是屏幕面，你是中務員，你有一個很正規的中所，對不對你說你選擇這樣的搭配搭配。

我覺得可能不太適合你，我們可以相對潮流一點，但是不要太過，太過就會讓人選擇不一致，我一直想要一這東西叫做什麼叫做一致性，那無論是在聊天裡面還是在約會裡面，還是在長期關係還是在什麼什麼裡面。

這一致性會顯得有位重要，那到後面在我的預示愛的決定論裡面，我會對大家講講這一致性的問題，好嗎，那親衛，親衛前衛型的這樣的男士，你在選擇微金的材質上，你這些選擇，可以量一點，有閃裝，可以選擇一些硬體的話。

千才值，對嗎，那在圖案上，這些選擇一些不對勢的條文，則問怪異，這型抽象哪怕是一些藝術家的抽象化作，選擇這種圖案作為這微金的搭配也收到這個，好嗎，那全之龍那是很典型的一種行為，親衛前衛型的這樣的一種風著。

全之龍，對吧，這樣它是很典型的這種風著，如果在平衛前的你，是想走比較潮流一點的風向，是想走潮流一點的風著，可以根據它作為這餐找，搭配餐找，你就這些華文比較強烈的，給人識虧充力比較強烈的這樣的團。

都是會比較適合你們的，對吧，有看到這些圖吧，那下載的叫什麼，叫做陽光前面其實我更建議在平衛面前的同學們，如果你沒有風著你走什麼樣，你可以走這種路線，我覺得這個路線是比較受女孩子歡迎的，就是它既有流行。

但是它又不會過於突兀，就是它保持在一定的平衡，對吧，有的同學的穿打非常老套，對吧，20多歲，打扮男人，40多歲，對吧，有的同學的，他又找得太過心草，就說把流行飛出流。

所以我覺得陽光前衛行的風著是比較適合在平衛面前，覺得它不很同學，以後去行走的一段成長的方向，好吧，如果想走陽光前衛行，你在材質上的選擇，這些選擇毛蕾，這些選擇閃光硬體的這種材質，作為搭配的選擇。

在團上面的這些選擇，這型或者拆得幾合圖像，或者一些抽象都是比較符合大家的，那還是一樣，在網上找一些實力圖，大家可以簡單地看一下，作為這參考，這些東西如果你們記不住，可以把它拍下來嘛，對不對。

手機把它拍下來，然後回去整理這個PDIF或者整理這個WORD，對不對，在平衡面前產生的沒有同學不會用我的，對不對，把它一插，這是什麼樣的風著，一標記就知道了，這不都是你學習的依據。

能夠幫助你成長的東西嘛，所以我希望大家能夠注意這些事情，好嗎，我們的很多同學在這裡拆一點題外話，我們的很多同學有一點問題是什麼，他在報名的時候，一直打擊學，一直想要去衝緊比較不錯的情感生活。

但是真的到報名後，對吧，他發現了要通著大車來進行學習，對吧，還是要進行學習，他就覺得，哎呀，懶病就犯了，希望老師就保持懶病就犯了，我告訴你，我們做任何事情都是要付出自己的努力的，那清關老師們已經在想。

想進一些辦法幫你們去縮短你的學習的進程，幫你們去縮短你們學習所用付出的努力，幫你們縮短你們的這些犯錯的途徑，對不對，我們已經極大的幫大家做這些事情，如果你還不願意去付出自己的努力，怎麼行。

我經常在這裡我的思教學院舉著例子，什麼樣的例子呢，就是很多同學他是什麼樣的想法，他去報我們的思教，他就想報了先生方，他去教了一個月費，他去教了一個年費，他請了一個思教以後，他去什麼都不管，對不對。

去兩次加上方以後就不去了，你們想想，如果你們用這樣的一種態度來面對自己的學業或者面對自己的生活，你們怎麼能夠成長為這讓別人嚮慕的人，對不對，或者說讓別人遵徑的人，讓別人親佩的人，不可能的。

所以我希望在屏幕面前的你，那無論是我的思教學員還是別的導師的思教學員，我希望你們都可以對自己的學習有什麼嚴謠球，這個嚴謠球很簡單，就是積極的完成老師，不知大家的作業就是這麼簡單。

那些作業都不是我們品種想出來，都是我們不知了以後，很多同學在照著我們所說的實施，那最後就會收到一個比較不錯的學習效果，所以我們才會讓大家做那些事情，不是說拼空想來的，所以我希望在屏幕面前的你。

那無論是新學員還是老學員還是誰的誰的學員，都一樣，好好的佩克老師，完成老師給你們不知的作業，好嗎，別的老師還是算老師，不知道，那以我正而言，我這我的學員不知的所謂都是一些電電腳都能揍到的。

極其簡單的學習人物，好嗎，如果你連接著做不到你就要站什麼，你就要對自我進行的批判，要對自我進行的認知了，明白嗎，所以我希望大家能夠把這些東西中實起來，那當然講了每一種風格的，哪是它適合什麼樣的微金呢？。

是現在想想的微金的一些具體的選擇辦法，對不對呢，如果你穿的是正式西裝，穿的是我們所謂的正裝，對不對，或者是要出席一些比較正式的長和，那我建議你可以選擇一些真思或者金法毛料材質的微金，對吧。

它的效果是比較好的會讓人感覺你很深實，你很有教養，你也很有什麼品質，這好嗎，這些東西都是能揍讓你女孩子對你產生什麼，性的，明白嗎，正裝搭配的一些微金上的選擇，大家這是一種實力圖，大家可以做一些建議。

做一些參考，好吧，那如果你搭配的是真之山，你搭配的是休閒西裝，你搭配的是假扯，你搭配的是大一等休閒服裝，那希望你們選擇真之毛線羊容，綿馬等休閒展牆的微金，對吧，那這樣的微金呢。

也是會增加我長大所說的那些點，讓你這人會變得什麼，這有魅力，就是說這是屬於或者說這是適合大家的，好吧，那這是很典型的一些搭一或者休閒西裝，大家看一下他們的一些，勢力，示範，結著圖，這些都是對什麼。

對大家有幫助的，對吧，你看，他們的搭配就讓人看起來怎麼很舒服，這就很重要，這就叫什麼叫做一致形，很滿舒服，對吧，那這都是一些比較，休閒，並且讓人看起來比較舒服的一些搭配，大家可以做一個參考，那。

微金強了要講什麼呢，講帽子，對吧，那帽子呢，在我的眼裡是男生不可或缺的一者搭配單品，也是能夠挽救我們造型的搭配力氣，為什麼這麼說呢，其實很多同學在有了對自己的發行那些剪輯和認知以後，他們都會幹什麼。

他們都會把頭髮留得稍微長點，因為好做造型，但是這時候就出現了一些問題，就是說我們每天出門可能都要去收拾自己的發行，就會讓你用，怎麼說一部分的經歷的很多同學可能比較懶，還沒有養成這樣的習慣。

那如果你這時候早上稍微的懶床了，或者是怎麼辦，這可以選擇帽子，作為你自身的搭配的一則單品，對吧，一，他能夠幫你遮站你逃步的一些缺陷，那比如你有脫髮，脫得很嚴重，對不對，你沒有即時的去收拾你的發行。

對不對，或者說你很長時間沒有去剪頭，對吧，我建議大家可以把帽子作為一則，很好地搭配單品，可以在家裡備這麼記憶，沒有，你像維金啊，這些有的時候你要分場和分天氣，分你自己的一些氣質啊，但是帽子呢。

我建議人手這麼要配一兩頂吧，對吧，有的時候出門實在太懶太晚，或者怎麼樣，一頂帽子一帶，就會讓你有一個不一樣的風格，那，第一則帽子的種類叫什麼呢，叫做卡車帽，那此類帽子使用於大部分修顯狀，對吧。

你要穿正狀你帶著這帽子，就出現了很嚴重的錯誤，好嗎，那在夏天簡單的T-Shue，牛仔褲夾車配上這樣的帽子，很容易有穿出風格，好吧，帽子上的脫髮和你的衣服呢，我建議大家要選一些搭配，好嗎。

所謂的搭配就是指什麼呢，衣服乾淨，帽子端盡量也要乾淨，那衣服如果色彩鮮液，帽子的端也可以相對鮮液一些，那卡車帽呢，它適合的男士風著，是自然安補錢衛行的男士，比較適合這樣的一支卡車帽，那，夏天叫什麼呢。

叫做棒球帽，也叫棒球平野帽，那這種帽子呢，跟上面的卡車帽，其實基本上都是擺搭的帽子，那如果是歐美街頭風，或者你是說唱SWACK，可以穿一些寬鬆的T-S New仔褲，對吧，搭配這樣的帽子。

都會有一個很不錯的小輪，適合的男士風著，是前衛行的男士，你比較適合這樣的一種風格，好吧，那八角帽或者畫假帽，對吧，這個帽子呢，就已經屬於略招端，一般人不能駕馭，或者說不想駕馭的，那這種帽子呢。

一定要選擇行政，沒辦法，否則他線的完全就沒有感覺了，那這種帽子搭配的衣服就相對窄力一些，他選擇的範圍就瞎小了一些，可以穿修顯的症狀，如白色症身、修顯西裝外套，對吧，那當然被判斜，對不對，小背或者。

也帶著之類的帽子，那穿的是風衣，效果也很好，那如果不喜歡穿修顯的西裝，症身，加上真正的帽山，也是一種不錯的搭配，主要往英文方向走，不要走，牛仔踢序的風著，會不好看，適合的男士風著是戲劇型、浪漫型。

自然型、古典型男士，注意古典和浪漫才是要選擇金房，好嗎，古典型的男士你選擇的是帽形一點，要好，對吧，你看，第一者是帽形比較正的，第二者是比較軟的這樣的才正的，這者其實就屬於帽形不太好。

你們要選擇第一種的是什麼，帽形比較正一點，會帶在頭上比較好看，那下一個帽子叫什麼，叫做絕世帽，那這種帽子呢，其實可能在咱們中國，你在大家看到的會比較少，但是在國外其實還是很多人帶，好。

那如果你們覺得這樣比較難駕馭，或者說是不知道怎麼搭，可以不做這方面的選擇，做棒球帽或者卡車帽，都是一種不做的選擇，好嗎，那學世帽呢，因為這種帽子，確實很少有人能夠駕馭，太稀舌了，當然既然帽子是稀舌的。

那穿衣風格一定也要靠英倫的方向，好嗎，因為搭配西裝、趁山，所以任何風格都可以去嘗試，好嗎，那下一個叫什麼，下一個叫毛線帽，那以前的毛線帽是冬天最保暖的裝備，對不對，我不知道。

蘋果面線的同學也沒選擇華雪的，如果你喜歡華雪，你喜歡冬季的一些戶外運動，或者說你所在的城市，是偏北房比較寒冷的，毛線帽都是很好類的什麼，搭配力氣，那以前的毛線帽是冬天最保暖的裝備，我張上說了，對吧。

那如今它已經成為史上的標誌，那不管冬夏都可以帶人毛線帽出門，你們現在沒有發現其實在夏天，也有些，只不過它的材質會比較薄，比較輕薄和透氣，冬天的相對薄暖，對吧，這種帽子的樣式，多種多樣。

搭配的衣服也多種多樣，那屬於這很擺它的款，只是在選擇的時候，注意色彩和材質，爭自己風格的寫跳度，比如古典浪漫要選擇材質精密一點，可參考圍巾的材質和色彩，沒有，其實這種毛線帽非常擺搭的。

無論你是哪一種風格，其實都是可以去駕馭的，現在也正處在寒冷的冬天，我建議大家如果想有一些多，就是很多變的變化，或者說有一些關於形象上的體身，我建議大家都可以選擇一種毛線帽，作為自我的搭配和選擇。

那下著什麼呢？，下著手錶，對不對？，這個東西是我覺得，作為成熟男人，就已經過了16歲了，我希望你們都可以在手錶，保持著方向做一些什麼，做一些精確的選擇，有錢沒錢都不怕，那關鍵是一種手錶。

能夠其他的去提升你個人的魅力，和你個人的氣質，好嗎？，年紀輕一點的同學，推選擇一些比較便宜的品牌嗎？，對不對？你比如浪漫啊，對不對？你比如歐時利啊，對不對？你比如，或者是國內的咱們多產的那個。

上海的那種產，自動機型的品牌叫什麼，我怎麼突然想不起來？，還有？是不是？，還有機器的手錶，對不對？或者是在年輕一點的，喜歡運動的演同學，這些選擇卡秀，但是呢？，一塊手錶能讓你們帶來的，真人滿足長。

或者是，怎麼說，如果你的經濟狀態很寬暈的手錶，必然是一種身份的象徵，這個東西是不會錯的，你們也沒有看到抖音上，有一種叫做猪一蛋，猪一蛋的什麼，無趣的生活，就那種，選擇中心是那部電影的。

作為這背景區的那種，對不對？我經常帶著我的勞力，是怎麼怎麼，一對陳述的男人，手錶是能夠極大的去張向，你真是封著的，大家一定要記得，好嗎？，那手錶的選擇，它也是有一些，規則的，那老師，你們成的以前都不懂。

那老師，你們講講的表盤越厚，越顯得運動著，那表盤，伯則帶來一種尖銳感，好嗎？，表盤，無精確，數字測度，很經典，有嚴謹感，對吧？，如果你是一種，經常數一些，比較正式的場合，我的建議你。

可以選擇這樣一個手錶，來作為自己的一支搭配，對吧？那你是如果，條件很寬暈，那就選擇了這陣奪了，對不對？勞力是，OMIDA，對不對？在網上，白達菲利，對不對？在網上，選擇的種類很多，對吧？但是呢。

我的建議是，大家要對這這問題，現在開始什麼，現在開始重視起來，對吧？，無論有錢沒錢，我們想要，得自己腦子裡，有一個什麼樣的概念，就是手錶，能夠寄大地去幫助我們，因為它是一支什麼，它是一支很典型的。

身分的想像，和外在價值的體現，好吧，那你說哎，老師，我不同意你這話，你像李嘉誠，李嘉誠帶幾百出來的，啥學歐同學，那是李嘉誠啊，他已經不需要我同住了，這些東西來做一個，身分的想法，在中國社會，對吧？

這些東西很重要的，你開著，Pasat去談生意，和你開著，林寶堅尼去談生意，你們所能，得到的結果，肯定是截然不同的，對吧？這個東西，這是社會發展的，必然的過程，這個東西也沒有說，絕對的對付錯，對不對？

所以呢，那既然我們，在這社會上，深存，我們就要遵循一些，這社會的手刺，對不對？，那第二種是什麼呢？，阿拉伯數字表盤，對不對？他有，很明確的這個數字顯示，這種表他裝，是效果突出，他比較有些輕鬆。

哪一些運動的，對吧？你去看一些運動手錶，對吧？或者是，前水錶，他的一些數字車路，都是非常明顯的，那下面的叫做，一個古羅馬數字表盤，對不對？卡德亞，就很喜歡用這個設計，對吧？特別顯年輕，或者現代，對不對？

如果你，你是一個比較，年輕或者說，剛張不如，怎麼說一這比較合理的，收入階段，我的建議可以買，買卡德亞，也是OK的嘛，攔機球，對不對？找一找，我覺得很經典，防毒式，這些表團的選擇，都是能夠去。

滿足大家的一個，穿搭，或者說滿足，一種身份相認的體現，那下面是什麼？，金屬在社表，那冷色選擇，銀色表單，暖色選擇金色表單，是這樣的，就是，我在我的冷暖，覆塑上，跟大家講說，就是我們還是一樣，90%。

甚至以上，國人我們都是，一個暖性覆塑，除非你的家裡面，有一些，混血，對不對？，一些，國外的血統，或者怎麼樣？，那有帶履，你是一個冷色的，那大部分人都暖色，暖色的，我們可以盡量選擇一些銀色，那如果你是。

土豪，無所謂，對不對？，金撈帶起來，那如果不是，我的建議還是，選擇一些冷色表單，會比較適合大家，那，運動場手錶，這也是我在，25歲之前，最喜歡的品牌吧，打大轉罩，對不對？，技巧，那在，穿著運動符。

或者休閒夾著，T-X毛衣，因為這些穿著，那是我們，平時最普通的，最常見的穿著，對嗎？，那如果，你是一個比較，年輕的，年輕人，我建議，啥時候，真的是，不錯的選擇，又便宜，並且，又有，風著，但是，如果你。

多了25歲，其實我是，不太建議選，電子手錶，我還是建議，大家，可以去，爭取自己的，經濟實力，選擇一些，相應的品牌，去買一塊機械錶，我覺得還是，比較，有風著，或者是，比較有，比較有這人特質的，那。

如果你是，自然性風著的，男士，你所配來的手錶，要選擇什麼，要選擇，表盤，厚度，勢中，脾奏才值的，這樣的一種手錶，那如果你是，氣距性，男士，你可以選擇，表盤，大，或者是，有天然動物，脾奏，作為表代的。

這樣的手錶，對不對？，那比如，我們最常見的，是風馬批，對嗎？，這些批置，作為，一種，表代場的選擇，如果你是，細菌，風著，都會，突顯你的，一種，爭人氣質，會讓你看起來，更什麼，引人注目，好嗎？，那。

下一個，如果你是，一種，浪漫型風著，那是你，奢侈的手錶，這也選擇一些，古羅馬數字，對吧？，有金色金邊的，或者金錶，比較適合大家，對不對？，其實很多品牌，對我這種，這種表款，叫什麼叫做，漸金，這種表款。

叫作，漸金，知道嗎？，就是有的，大盤，它會選擇一種，真金的，材質作為，點綴，那有些，小的品牌，或者是一些，假話，對不對？，說白了，它會選擇一些，傳統式，圖層，或者有的是，桶，或者你的條件，穿裕。

我的建議，可體去選擇一些，的手錶，它也是，怎麼說，也是你，作為自己的，一個投資嘛，對吧？，如果你做25歲，你應該是，有一份收入了，那收入的，多少，我不說，你可以，在那，前面，自己買一塊，自己喜歡的手錶。

我覺得它也是，對你，人生，這些年齡的，什麼，一種，軍龍招，對吧？，也是對於，自己的一種表象，那如果你是，古典型，難使的，你是和，佩大的手錶，這些選擇，無明確的書字這部度，古羅馬這部度，對不對？。

這樣的一個手錶，作為一支搭配，那這個表主，其實也不貴，出奇，對不對？你這樣，實裝表呢，你比我，出奇，LV，M-S，Prada，你這樣這些，牌子，他們的手錶，其實都不貴的，真的都不貴的，而且很有設計展。

對吧？，因為它很多，機型都是，電子型，或者是，就是說很長件的那種，一T-A-R-R-S，相那種機型，大多數，所以它的並不是，很貴，但是我覺得，它的樣式，有設計的比较前衛，其實，如果在屏幕面前的同學們。

經濟狀況並不是，很寬鬱，這些選擇的一些，這些手錶，對吧？，先來前，對吧？，就會有，比較不錯的這樣一支，神美上的提升，我覺得是，很符合大家的一支，就是說，目前的情況，那土豪出來，對於你想選擇什麼東西。

對不對？，這傻的迷路，對不對？，都這一次有一個選擇，如果你是，因為，前衛，前衛型，那是你不貴的手錶，可以選擇一些，表盤選擇輕薄的，對不對？，輕薄的，對不對？，你不太適合帶一個，皮帶，表帶的一支，串式。

對不對？，可以選擇一個，這種真之不帶的，對不對？，像礁的，像這種，都不會比較適合你，那，兩種前衛型，對不對？，可以選擇一些，特性有趣的手錶，對不對？，你比如說，不對稱設計，或者說是，特飛輪。

或者說是一些，開雙，比較好玩的，這樣的設計，會比較適合，兩種前衛型的男士，那下面，又是，大家，在平時會，比較糊塞的，一支，配置叫做什麼，叫做凶針，可能，在這裡，要說出一支，覆懼了，前90%，五的同學。

都不知道，這東西是，詐法的，或者說，沒有，一支，把凶針，作為自己，形象提升搭配的，什麼意思？，想把它，作為，提升自己的，整體，是卻展受的，小配置，因為很多同學都不知道，有什麼，的東西，或者說不知道。

它能起到一個，什麼樣的作用，對不對？，如果你選擇，好了一個凶針，你在出一些，正式場合，或者是出一些，怎麼說，比較派對，或者是，這些東西，都會，別人，留下，什麼，初衷細節，並且有趣的，這種。

人物特徵的體現，對吧？，再過去，很多同學，成的年齡，帶都不會打相，領結，這些很基本的東西，因為，確實這樣，因為，咱們的國情，是這樣，因為，我們在，普通人中，確實，少得可憐，但是，隨著，我們社會。

在慢慢的發展，中國發展，越來越強大，我們的，祖座日新月異，對不對？，變成，變得越來越好，我們可能，也在，這人的職業上，在屏幕面前，你也會越來越好，這樣，大家可能，有機會，去接觸到，一些，正式，比較。

正規，對不對，大家，都可以選擇，這麼一輛傳，兇針，來，作為自己，依除的，一個，備選，搭配方案，沒辦法，你看，無論是，全正狀，還是，穿一些，這種，比較休閒的這種，搭配，其實你在，有一個，兇針，作為，點綴。

它都會讓你，整個人，怎麼說，在，兇針，好嗎，在兇針上，選擇，沒有，太多，去，要，避會的東西，就是說，你可以，依得，自己的，興趣，依得，喜好，去選擇一些，這種，這樣的，對不对，花，好玩的心臟，小的。

自音車，如果，我把這隻兇針，單紜拿出來，老師，兇針，搭配到，西方，爬著，爬著，你看，人家，作為，很正式，搭配這隻兇針，反而會有一點，很翹皮，很初期不一的，這樣的感覺，對吧，所以，我建議，在屏幕面前的。

你，同學們，可以，選擇，一兩款兇針，對，自己，在網上，去進行的，重脈，作為自己，服裝，搭配的，一隻什麼，小的，殺手姐，在，原會的時候，你，不在這東西，突然，突然，你還覺得，你真的很有缺，很，注意細節。

你是，一隻什麼，有，品質長的男人，好嗎，那，比如，一些口袋精，對不對，它也是一些，搭配的，力氣，對，這些東西是什麼，這些東西就是，我講的第一句話叫什麼，叫做，細節，摩擂藏在細節中，就是男人的搭配。

你不一定要講，就，多麼的，花少，多麼的，怎麼說，就是，支花亂唱，對不對，多麼的，外訪，但是，有品質，或者說，有質感，或者在男人的，服裝搭配裡面，種種之種，我希望大家可以，做一種，做一種深刻的認知，好嗎。

那，本節，突的，作業，還是一樣，那第一段，我希望大家可以做好比計，我前面講到了，很多的知識點，那這些東西，都是，我來，做男士，七年，特製的時候，想到大家會出現的，一些問題，因為很多東西，大家沒有。

這類意識，改變，這個意識以外，除了改變，大家的這些意識，背後，背後，全發同學以外，大家還要，要認真，去對待自己的學習，那怎麼去認真，對待自己的學習，就是，做好比計，第一點，那第二點，關於，本節的作業。

就是，找出，適合自己的，三類，搭配單品，你比如微晶，你比如帽子，對不對，你比如方金，你比如胸針，對不對，你比如一廚中，好吧，把它做為，自己的，搭配方案，本節，本節的作業，需要在下一個，上個前，提到。

提到，我希望大家，可以認真一點，真的認真一點，因為很多同學，在報名，我們是要，特以後，並不是，很認真，真的，因為，是這樣的同學，你認真，一就是，你要對自己，二人，兩土擁心，好不好，我希望，就是，你們在。

錯誤，不錯，一件事的時候，你們要想想，就三個月後，你到底想成長，為了什麼樣的人，如果你想要，成長，為了，在這三個月裡，說過，破多，或者說，真的學會了，一些，專業良心，那些基本問題，如果你想成為。

這樣的人，就一定，對不對，你可能在，三個月之後，的學習效果，也會打不到你的氣勢，那那時候，你就不能說，怨天有人，對吧，因為那一些，都是你自己做的，你要去承難，他的後路，好嗎，那，本節的特，成就。

講到這了，大家對於，本節特有讓不懂的，或者有讓建議和意見，都可以來，私了一下，S1老師，我都會，一直陪著大家，那，我是，預製的S1，我希望，能整照出相機，好嗎，那，本節就到這裡，接受。

好嗎