# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：小宇恋爱官方私教第二十节《升级关系秘籍》贤良”

Hello 同學們，歡迎大家來到我們小雨戀愛官方思覺課程的第20節，也是我們約會系列課程的第3課，升級關係密集，我是閒兩，我們官方思覺的意味導師，相信同學們跟隨。

老師一塊兒學習了前面的兩節約會的系列課程之後，最約會有了一定的了解，今天我們就要講一講，官員約會當中最重要的，也可能是同學們最關心的一個問題，就是在約會當中如何與女生去升級關係。

我相信這個點是困擾很多同學的，其實這個和我們在聊天當中也是一樣的，可能同學在聊天當中，他最最無法完成的，沒有辦法走完的那一步就是如何和女生進行推進關係，比如說兩個人聊天要達到一種愛媒的感覺。

最終再把這個女生約出來，約出來之後可能還要進行一些語言和知情的升級，經過三次左右的約會確定戀愛關係，所以這課有位的重要，所以提醒同學們可以把你的筆記給打開，不管你用的是指致的白子黑字還是你用的握的文檔。

又或者是雲筆記都是OK的，不管任何的紀錄方式都是沒有問題的，但是我希望同學們為自己負責，這裡還是要提醒一下，不管你是此時此刻來看的直播還是你看的直播回放，其實效果都是一樣的。

當你在學習的共同中遇到了一些問題都可以下來之後愛頭在去裡面，或者說是私聊我，我們來共同的交流、共同的碳頭，關於約會、關於社交內容、關於戀愛的內容，包括關於聊天的內容都是可以的，OK，我們話不多說。

我們正式進入今天的課程，約會第三課升級關係密集，今天是2020年的5月30日，馬上就進入到6月、6月二通結馬上到，所以同學們應該把這節課好好地學習，趁著6月1日，讓人歡快的節日去約會、體驗體驗。

與會當中到底是怎麼樣的感覺，按照慣例，我們同樣首先來看我們本節課程的課程目錄，通過這個目錄，大家能夠瞭解到，這節課會有講到哪些知識點？，我們這節課呢，同樣的是有三個小節，第一個小節，我們會講到中級約會。

中局約會到底是怎麼樣的，我會帶著你透過重重的謎誤去揭秘、揭秘約會的中級形態，什麼樣的約會才是中級形態，我們先要把自己拔高站在一個巨人的肩板上去審視、去看這場約會，我們從小都寫威手詩。

那麼恆看成靈、色成風，遠近高低各不同，不時爐山、真面目，只原身在此山中，這種詩呢，就講了我們第一個小節，很多同學把這個約會看不透，只因為你在其中你沒有跳脫出來，站在另一個角度，更高的圍堵去審視它。

所以你會對這個約會很可能會有一些遺憾、疑慮、迷惘，這個小節是約會表演，你沒有聽錯，是的，是表演，如果你想要把這場約會約得更好，效果發揮到極致，讓女生更加享受和你在一起，更加迷戀和你在約會當中的時光。

那麼我們一定要學會表演，目前是演計派當道，對著演計派，各種演計派，人生如細和礦事，我們和女生的一次非常重要的約會，所以我會通過第二個小節，告訴大家，如何去正確的表演自己，你應該怎麼去表演，第三個小節。

恭喜八步，我們都四層聽說，恭喜大於公身，少年你有沒有準備好呢，準備好去一步一步的走進女生的內心，讓她的內心對你有一個非常深刻的印象，所以通過第三個小節，我會告訴大家，怎麼一步一步的公路女人的內心。

當一個女人的內心都是你的話，內心中都實實刻刻在想著你的話，那麼後續的事情，那一定是自然而然是一種必然的事情，必然會發生，包括你和她牽手，擁抱，結穩，甚至是發生親密關係，但記住前提是她的一顆心在你這裡。

以上的三個小節，就是我們本節刻要帶給大家的內容，帶給大家的支持點，所以希望同學們認真的跟我移到來學習本次課程的內容，我們繼續的往下進行，我們先來到第一個小節終極約會，那麼大家可以聯想一下遊戲。

遊戲當中有各種各樣的段位，比如說王者榮耀，有青銅、白銀、黃金、白金、鑽石等等等等，但這個終極約會就相當於王者模式，所以大家可以考慮一下，什麼樣的約會才是王者的約會，王者模式下的約會。

大家可以思考這個問題，這是給大家有四大終極的考問，第一，誰是這個世界上最懂女人的人，大家可以考慮一下這個問題，第二，誰是這個世界上最會戀愛的人，第三，誰是這個世界上最會聊天的人，第三。

誰是這個世界上最會約會的人，不知道同學們有沒有考慮過這四個問題，如果你不以這種王者的模式，終極考問的形式去質問自己的話，你永遠不知道這個世界上原來最會戀的人是這麼一群人，這個問題大家可以先考慮一下。

下面我們看幾張圖片，我相信同學們慢慢的就會揭開重重的迷惑，就會知道這個世界上原來最最會戀愛的人，最最懂女人的人，最最會聊天的人原來是這麼一群人，我們看這兩圖片，有沒有同學看出來這位戴口罩的男子，是誰呢？

他叫什麼名字呢？，有的同學如果注意的話，看下面的文字應該看得出來，那再看這兩張呢？對不對？，很顯然，這位白髮艙艙，身材銷售的男子，戴著帽子，戴著口罩，他是我們一代人心中的喜劇之王，周星馳，周星馳先生。

他現在因為已經不在出眼某部電影，已經轉到幕後做了導演，就是導演，給大家指出的職業是導演，大家可以思考一下，導演是不是懂女人的人呢？他不僅懂女人，他還懂男人，因為通過導演，拍了一部電影。

比如周英智之前拍的那部電影，美人魚，上線之後，全中國，甚至是全世界的華人世界，都在爭先恐後的去到永遠當中花幾十塊錢，甚至是上百元去看他拍的90分鐘的電影，這是為什麼呢？如果他不懂人性的話，他不懂男人。

不懂女人的話，他拍出的東西為什麼有人去看呢？，為什麼我們這些大眾願意去給他買單呢？因為其實看了這個電影之中，跟我們這個還沒有吃飯叔叔感覺，吃飯了已經今天不饒了，但是你看完這個電影，沒有什麼呢？

其實物質上的東西，你完全沒有得到，但是他可以跟我們一種精神上的魚，精神上的感受，所以點名這個點呢，就告訴大家，最最懂男人、懂女人的，一定是巴拉靈魂的群人，他們很會巴拉靈魂，他們把我們的人研究得非常痛。

比如說，沒有魚當中，有一幕畫面，我們看了之後會心潮疼敗，因為我們畫面會看了之後，暗然落淚，我們的情緒會跟隨劇情，進行奇奇、夫妻、朝長、朝露，這些都是通過這些導演，背後的製作團隊、編劇、演員。

他們一個團隊來製作成的，最後剪輯的出來，放到了我們的大螢幕上面，我們看到之後自然然就會有這樣的感覺，OK，再看下面的，比如說拍廣告的，這些廣告商，這些明星代言，對不對？，他如果說。

他拍在廣告沒有拍到人的心裡面，弄我們憑什麼去買他的產品呢？對不對？這裡要舉一個例子，就是中國有史以來特別會迎向的一個人，不知道同學們是否聽說過，叫史玉珠，比較年輕同學，可能就沒有聽過。

但是我要提一個產品他的，你可能就明白了，腦白金，腦白金那麼產品，我們想要腦白金呢，就想到一句話，今年過節不收理，收理只收腦白金，對不對？哈聯，明星代言都剩了，再來就憑這幾句話，一個老頭，一個老婆婆。

就刷變了我們人的大腦當中，比如說在一個長年，在外工作的一個年輕人，妹風春節過年回家的時候，她想著要孝敬老人，那孝敬老人頭想了什麼？就想到腦白金，腦白金已經和孝敬話了等好，所以這些人也是最種人性。

最種人的人，對嗎？接著往下面看，我們都大部同學們應該講，應該看過周慶師先生拍的這部電影在1997年上映，大話戲由之，先以棄援，對不對？我們看到這個畫面呢，我就會想到周慶師先生當時說出那句台詞，對不對？

曾經有一份真質的愛情擺在我面前，我沒有珍惜，直到失去之後我才後悔忘記，對嗎？我現在同學們應該都聽過，那麼這部電影當時，雖然他是一喜劇的形式呈現了，但給人的感覺還是很不一樣，包括其實他也是在瞭妹嘛。

他說完這句台詞之後，子夾鮮子就落淚了，放下手中的劍，對嗎？所以說長了這個地方，我要提一個點，就是女生對一切愛情的幻想都是來自於影視作品，或者說歌曲，或者說看的一本書，或者說宗藝節目，其實女生。

先生腦袋裡面，他對愛情的樣子，對於約會的樣子，他是沒有一個固定的人，這些都是通過這些人給父母的，這些有知識的人，有文化的人，會表演的人，把它呈現出來，女生就會覺得，哇，原來戀愛就應該是這個樣子。

不知道大家有沒有理解，如果再看，這個中間詞先生演的這部電影，對不對？是不是在表演呢？他有沒有在表演？他肯定在表演，一會兒哭，一會兒，顯得非常的憂鬱，這是周永馳了，他是我非常盡重的憂鬱演員和導演。

在下面再看一看，華仔和楊謙華，華仔呢，他是三戲藝人了，又演過電視劇，又演過電影唱歌還非常好聽，這瞬間是華仔在爆的楊謙華在這個開心的唱歌應該是，但是他在唱這首歌的時候，就感覺不一樣，清晰暴起，兩眼閉著。

我們都可以想像到他在唱一首很深情的歌曲，這個就是給他感覺，很深情在唱這首歌，包括這個，對不對？更加有感染力，表情，所以我們為什麼聽到很多人對歌曲的演唱會？，很多同學可能就看過一演唱會，為什麼叫一演唱會？

，唱會呢？歌唱會呢？為什麼叫一演唱？，所以歌曲也需要去表演，加上你的表演力，你看起來他會更加怎麼樣，投入，好像更加的起會到歌曲想要表達出來的感受和意識，這叫演唱會，演唱會，包著，對不對？有的話呢？哭了。

這這種表演的某種程度來說，肯定是這種表演，對嗎？這種表演，看完了這個中英職呢？看完了這個華仔呢？我們再看一看下面一位，這位男子，胡虛，長長的，像一個中年大叔一樣，容易男人，有沒有同學認識的呢？

有沒有同學認識這位有你大叔的呢？，有沒有同學認識的？，我相信認識的同學可能不會超過一半吧？可能三分之一的人可能會認識這位人，這位老兄，但是和他有幾名相關的，下面這位我相信同學們應該都認識，應該都認識。

這就是我們從小聽到大的，來自中國台灣的，因為歌手周星時，上面那位呢，就是和周星時合作過了很多，很多手，快智，快智人口的歌曲，對不對？快智人口的歌曲，上面這位呢，他就叫方文山，是我們這個音樂人中的彩子。

因為他寫的很多歌曲都非常的，怎麼樣？都非常的經典，非常的走心，他的文字很能打動你，他的每一顆文字都像一顆炸彈式人在你的內心炸開了，讓你有一種感同伸數的感覺，所以說這是作詞人，下面是周星時半。

這個周結倫了，那麼呢他又作詞又演唱又作曲，作為他更加的厲害，我們知道的他更多，因為他更多的在台前來表演，今年我死去的愛情，不知道同學們聽沒有聽說過這個歌曲，對吧？，周剛是我非常喜歡聽的，非常喜歡聽的。

OK，包括這位，這位同學們可能說聽說過的也不多，也不多，但是呢，下面這位同學們可能又聽過了，對吧？，陳奕勳，對不對？陳奕勳，那麼陳奕勳和這位做詞人林西，他們合作的呢，也是有很足經典的歌曲，對吧？

林西先生寫的詞呢，也是很棒，比如說人來人往，陳奕勳在演唱的時候都說，很感謝金生能夠唱出林西先生寫的這首歌，太棒了，對不對？，那麼你看我們的這個，一聲，對吧？一聲，陳奕勳。

那麼呢他在唱這首歌的時候是不是也加入了表演？，肯定是表演，該哭的時候他不能笑，該演出的時候不能吸一口哼，對不對？，演唱也隨種表演，那麼最後呢，給大家看一下，對吧？這個小女孩在寫字。

那麼我想隱瞻的就是什麼呢？，作家，我們廣大廣播流傳的作家，比如說現在別要活著三體的作家，也有此心，對吧？，比如說之前有寫這個名朝那些事，有個80後，這個80後，包括呢。

這個不知道從原本有沒有聽過這個寫同學故事的政緣節，包括一些網絡寫手，唐家三上完，對不對？，我愛吃西紅室啊，這些寫手，對不對？有很多作家，包括這個我經常舉例的身上春術，我很日本的用作家，，是吧？

寫的諾威的森林都很棒，他寫的我們內心掌握，包括我們古代的又很多了，比如說，朝雪琴寫了紅柔嗎？，對不對？現在的又衍生出來的紅雪，以及吳成恩寫了西洋鏡，這些民主，這些著作，包括太多了百年孤獨啊，等等等等。

很多很多，所以呢，我通過這些給大家看的時候，就是要告訴大家，中級約會到底是怎麼樣的，想要明白中級約會，我們就要知道這個世界上最會談戀愛的人是誰？就是由這些雷人來註成的，導演編劇演員歌手做詞人作家，對吧？

就是這些人了，他們比女人還懂得，他們寫出的東西，他們表演出來的作品，讓女人感動到流淚，讓女人覺得，哇，這就是我以後要找到對象，他們製造，並且定義了愛情的視覺、聽覺、感覺、觸覺以及畏懼，所以呢。

女生對感情的認識和標準受這些人所支配，對不對？我希望你記住這句話，女生對感情的認知和標準是受這些人所支配的，他覺得甜甜的愛情，就應該像簡單一樣，就像他看的某部電影特別感人，特別浪漫，對浪漫的感覺。

同樣來自於這些作品，歌曲，對吧？電影、電視劇、書籍，不知道有沒有理解到嗎？有沒有理解到，當你理解的之後，你就會真正明白什麼是終極的英雄，什麼是終極的英雄，所以我這裡也告訴大家，非常認真的告訴大家。

這個世界最後談戀愛的人，肯定不是我們，不是我，不是我們這個機構，是這些人，好嗎？，好，同學們就完了，我們就進行下個張節，第二小節，約會表演，所以我們通過第一個小節明白了，中絕會的形態，就是那些呢。

擅長把自己的情緒、把自己的肢體動作、把自己的眼神展示出來，並且的是某種形式，女生想要的形式把它展示出來，並且已經被人定義出來了，所以我們要知道，我們想要把這張約會約得什麼？，效果更好。

更能達到我們想要的那種感覺，你必須要學會表演，真的叫約會表演，我們看過喜劇之王的同學，應該會經常記住這個畫面，演員的自我修演，是吧？演員的自我修演，當時這個中英池先生在這部電影當中，其實這個也用了。

也用了這部書，所以我們現在也要知道，我想要把這個會約好，也應該化身成為一名演員，是吧？化身成為一名演員，我們說一下演技的五大要素，對我們在優惠當中演技，我們不需要你做的和電影當中一模一樣，那麼傳神。

甚至那麼誇張，那麼到位，那麼入目三分，但是你要有一定的演技，演技的五大要素，第一是視覺，視覺包括什麼？你的發行，你的穿著打扮，你的表情，你的眼神，就是一切女生能夠看到你的外在表現的，都叫視覺。

他看到你的，他看到你的什麼，看到你的發行什麼感覺，看到你的穿打什麼感覺，看到你的表情，看到你的肢體動作什麼感覺，對不對？看到你的眼神什麼感覺，你給他感覺是什麼樣的，夠不夠真誠，對不對？

給人能不能帶來開心快樂的感覺呢？，還是穿的拉著拉他的，還是髮型很糟，還是表情很僵硬，很呆扮，演神無神，換賽，我相信同學們應該都明白了，就是一個女人，他不會對這樣一個男的，在優惠當中場上興趣，甚至會驗罰。

對嗎？因為畫來自考，如果一個女生這樣，在優惠當中表現的話，我們可能也會感覺到不舒服，對嗎？，OK，所以這是視覺，第二個是關於聽覺，就是你的聲音，你的聲調，你的語態，你的語素，對嗎？我們想想。

那麼一個女生喜歡什麼樣的聲音的男生呢？，應該是低沉的，飽滿的，堅定的，聲調呢？，怎麼樣？應該是有力的，對不對？你的聲調應該有力，而不是說聽不到聲音，我在現下的遇到很多同學，他剛開始來的時候。

他的聲音很小會想，如果這種情況下在跟女生優惠當中，你的聲音這麼小，別人怎麼聽得到你在說什麼呢？，你想要表達什麼意思呢？別人都不知道，所以你的聲調可以實際上稍微放大一點點。

讓對方能夠感知到你想表達什麼東西，包括你的語態，是調看的呢？，對吧？還是開心的呢？還是舉上的呢？，還是嘲諷的呢？還是諷刺的呢？，那麼你的語態呢，要拿你好，應該與他要拿你好。

我們大體來說你的語態應該怎麼樣？，語態應該是輕鬆愉快的，開心的感覺，你的語素，語素呢，應該是平穩的，不能及到，不要及，不要因為你的語素過快呢？，早知你受話對方都沒有聽聽，包括的語素太快。

好像覺得你是在賣保險的，基於在推銷自己，應該語素呢？，適當的放慢一點點，給對方思考的空間和時間，不要讓對方都覺得，你不知道你在說什麼，OK，這是關於清覺的，關於清覺的部分，第三呢，是關於秀覺。

這是我們的文道的東西，文道的氣味，那麼這就包括我們的身體的氣味啊，所以這個點一再要重複一遍，你越會之前一定要洗個澡，洗個頭吧，對吧？，該洗牙的同學定期要去實習牙，越會之前要刷一個一兩邊牙。

然後提前吃上個口腔糖，對不對，這裡說了，就優惠當中不太適合吃口腔糖，就優惠之前就應該幹的，而不是優惠當中你看，口腔好像有味道啊，我感染吃個口腔糖吧，但優惠當中吃口腔糖這個行為，是比較漏的，是比較漏的。

因為呢，你有一種在演示自己的，不會在那邊感覺，要提前做，提前準備，那麼呢，還有呢，約會場所的氣味，比如說你想約女生去吃飯，那麼你應該找一個氣味相當不錯的地方，不要去找，比如說，這個你在吃路邊攤。

我覺得路邊攤是OK的，但是路邊攤旁邊有個拉雞桶，抽氣勳天，那麼這個時候呢，約會的體驗感是非常糟糕的，包括呢，愛這個公共社所，都是不好的，這些都要你去觀察的，那麼這個約會場所到底給人的感覺如何呢，對不對。

到底給人感覺得如何呢，如何呢，盡量的是分方的氣息你這個路邊攤走，給人感覺得很舒適，想要在這個地方多待一會兒，如果你約了一個地方，那個地方氣味非常的難聞，那麼女生我可以保證。

她過了一段時間她都講離開這裡了，那麼你們怎麼會有心情，繼續把這個會給約下去呢，所以這些點都要去注意，其實這些都是長時的，那麼第四個呢，是觸覺，是觸覺，那麼觸覺呢，包括呢，如果我們跟女生簽手。

你觸碰對方的力度，那麼這個點呢，我要提一下了，你觸碰的力度，很多男人呢，他覺得呢，我的力度剛剛好啊，其實呢，女生都覺得你觸的一點痛呢，因為男人不覺得嘛，感覺跟男的跟哥們，跟兄弟在一塊，就是應該有力量感。

握手應該很可能握一下，對不對，現在我會很真誠，但是跟女生已經呢，要把你觸碰的力度呢，你給小心一點，比如說簽手要半簽，如果要揉一下就可以了，擁抱不要抱太緊，對吧，輕輕的抱著，對吧，接紋呢。

更是不要死機掰捏的，把這個舌頭拼命的碗裡面塞，千萬不要這樣，應該深深的，輕輕的輕一下嘴唇，慢慢呢，這個要揉一下，它們瞎吹，如果手揉的時候呢，應該慢慢的，變換了腳度的，很深深的感覺。

給別人感覺體驗的很舒服，所以呢，其實這個演技的五大要素，就是給對方的體驗感到你如何，跟你約會到底體驗，舒服不舒服嗎，給體驗的舒服，爽還是不爽，還想不要和你下次進一會，就是這個點。

所以你的觸碰的力度一定要放輕，包括你觸碰的速度不要太快，弄完間，抓住了女人的手，把女人下一跳，對不對，沒有防備的，把女人聞到了，我正在電影聽見當中出現，因為我一開始建議前期約會不要這樣。

太爐滿了跟她的感覺，不要太爐滿，另外觸碰的溫度也是這樣的，特別在冬天這點呢，容易體現出來，因為在冬天氣味很冷，幫我很多同學呢，他的手是冰涼的，如果你也手很冰，冰涼涼你直接去拉女人的手，把別人動掉了。

行不行啊，所以你要注意你的溫度，比如說可以體驗出動自己手，如果可以把自己的手先暖熱，對吧，那麼夏天手上容易出手換的同學，應該請去洗手，給手擦一擦，對不對，不要給別人一種年紀積的感覺，手永遠不乾淨了。

所以這些點呢，大家都應該去注意，都應該去注意，第五呢，是關於韋絕，韋絕這個呢，就剛才跟那個結紋說的，什麼呢，很大幹了，但是這個韋絕還不僅僅如此，還有什麼呢，還有呢，你們如果去吃食物，這個食物到底好吃嗎。

對不對，那你好吃嗎，對不對，包括這些飲品，好喝嗎，包括這個在接近的時候，你的口腔味道怎麼樣啊，對不對，有沒有去經常清洗啊，包括你的提表，對吧，比如說，對吧，比較親密的時候，有提表的味道。

所以大家都要注意，你的韋絕跟人的感覺怎麼樣，你提供的這個食品，帶去吃這個食物到底怎麼樣，所以這裡也講完，比如說那些這個，比較這個自己的自己的食品，如果這個女生不是特別喜歡的話，我不建議同學們。

去吃自己的食品，去吃自己的食品，因為自己的食品如果女人不喜歡的話，好辣啊，比如說火鍋，別人不想吃了，這個體驗感就很容易，對不對，比如說女生怎麼樣，因為來大一媽了，你還要帶她去吃喝冷藝，對不對。

這是很不好，所以大家一定要注意，一定要記憶，這些都是常識，對吧，給大家，剛才說，激烈地說了，那五大要素給大家看，你看，中英尺在拍這部喜宇之王的手，一樣的，對不對，那你的觸覺，那你肯定不是很茉茉的嗎。

對不對，輕輕的，把這個女生的這個垃圾，也抬來起來，對吧，雙眼呢，窮牛有神的，看著她，那麼你看，追用詞雖然說，當時不是特別褪，你看，眼睛穿著西裝的領帶，一手插頭，感覺很酷弦的，對不對，我們從過。

從過這部畫面，是否能夠看出來，中英尺的演技，有沒有演技，肯定有演技在裡面，對不對，肯定有演技在裡面，包括這個，對吧，你想給一個女生接紋，怎麼接呢，就這麼簡單，對吧，啊 輕輕的，對不對，這部畫面呢。

這部畫面，是從在我的腦袋裡面，女生呢，她也是這樣幻想的，我當一個女生接我，應該，給一個男生接我，應該怎麼接呢，就這麼輕輕的，對吧，在這種，比較浪漫的環境下，兩個人坐在長雨上，對不對，眼神注視的對方。

感覺對方，頭慢慢錯過來了，然後輕輕地閉上雙眼，然後呢，這個男生很深勢的，把兩片嘴唇，貼到了她的嘴唇上，是這種感覺同學們，理解了吧，所以呢，我呢，都會讓我的私教學員，去看我推薦的電影，在電影當中。

你自然能夠學到，怎麼去跟女生去約會，趁著失去接紋，去肢體接觸，這麼，啊，這個，對吧，你要想瞧你，說他們，Oh wow，直接輕鬆，有的時候也是可以的，對吧，抱著女生的頭，直接穩來上去，有的時候。

你也需要一些，這種勇氣，啊，也需要這樣的勇氣，那麼這部電影呢，不知道同學們看過沒有，我現在同學們大部分都看過，這部電影呢，特別經典，你不愛經典影，太太你們可好，對不對，這個藉課，和肉死的故事，什麼藉課。

和肉死的故事，那麼藉課，怎麼從在這個，假版上面，搭散了，這位女主角，她的肉死，很漂亮的一個女生，跟人感覺很豐滿，對吧，眼神很靈動，一頭筋發，很迷人，對吧，很幼人的一位女性，對吧，我們看一下這個藉課的。

肢體動作，她的眼神，看到沒有同學們，是不是很自然的呀，對不對，發行書的，很帥，穿的衣服，很得體，眼神呢，面帶效益，自信，親切，肢體動作呢，不是那麼為所，有些男的，在跟女生約會的時候，很毛髮。

身子都戳到別人身上去，你可能感覺怎麼樣，沒見過女人一樣，另外吧，通過這個肉死，你就知道了，跟女生聊天的時候，應該怎麼聊，大大方往那個地方，一座，對不對，兩個時候，合時，跟別人就聊天就行了呀，對不對。

那麼這樣的印象呢，不是說，我們必須要這麼做，而是女生就是覺得，這樣的男生特別生事，想喝這樣的男人去約會，跟別人的感覺很舒服，理解了吧，那麼，首先肉死，搭這位女郎，然後那兩個人，就開始交談，結果呢。

並不是特別順利，要你說，我們沒有什麼好談的，哈哈哈，沒有什麼好談的，確實他們漂亮啊，當時這個肉死，很漂亮，金髮臂，對不對，皮膚呢，白膝，蟲，蟲白，對吧，蟲紅，翅膀，人感覺確實很棒啊，但是這個肉死。

後面也沒有放棄，對不對，也沒有放棄，結果呢，邀請這個女生呢，去這個，去這個，藏室裡面，跳舞了，跳舞，那我們看一下，這個，截可，這個簽，這個肉死的手的手，他的眼神，他的動作，他的表情，對不對。

肯定的看著肉死的眼神，擔心下跪，對不對，那麼手輕輕地抓住了這個，肉死的這個手，對吧，邀請對方來跳的支舞，這種感覺，關鍵著他的裝扮了，發行，把油頭給輸了起來，又更帥氣了，又穿起了你的力氣，對嗎。

通常看他了沒有，對不對，所以說這個電影怎麼樣，電影，藝術，來源越生活，高於生活，所以他也是，有一定的合理性的，這個電影為什麼，拍成這樣，為什麼不拍成，這個截可，很吊死，骯髮都不理，胡子拉插，穿著衣服。

像個，啟蓋一樣，然後呢，很粗糕的，拉起這個肉死去跳舞，為什麼不這樣拍呢，因為這不符合情理，對不對，這些導演人家都是傻子嗎，他肯定在拍攝之前，都考慮了呀，什麼樣的畫面，能夠打動女生，對不對。

所以一定的合理性在裡面，大家理解了嗎，合理性，所以說呢，當你在幽默當中，你要想，我這個時候簽女生手，合理不合理呀，我已經到了感覺，有沒有到位呀，這樣就考慮的，那麼包括這個，截可在和這個，肉死跳舞的時候。

對不對，那跳舞，你看你跳舞嘛，人家抱著這個，肉死的背，我眼神呢，對不對，對不對，很深情，對不對，很深情，在和女生在跳舞，對吧，曝光的最後跳了開心了，對不對，就自然而然的，怎麼樣，跟女生有了，自己結束。

女生都開心，你想說這是魚，想試這次，跳舞，想試這次，想受這次約會，對不對，很開心，那麼最終呢，就來到了這個，什麼，這個，碳的寧願號，當中的最經典的一幕，兩個人的跳舞，很開心，聊得很開心，就來到了，晚上。

跳舞之後，來到了，夾板上面，對不對，夾板上面，對吧，來到夾板上面，就開始，怎麼樣，升級了，真正的升級關係了，所以這裡要講一講，這個問題出碰的順序，大家一定要記錄，跟女生約會當中，知己出碰的順序是什麼。

原則是一定要尋序見記，一定要尋序見記，那麼這裡要告訴大家，知己升級的目的，是測試我們當下，和女生的關係在那個間段，不是為了佔便宜，這裡，中央的事情說一遍，中央的事情說一遍，就在這，我不說兩遍。

只是說一遍，這很重要，很多同學的，她如果沒有搞清楚，那她感覺我跟女生，簽手就是為了佔便宜，柔邀就是為了佔便宜，接我就是為了佔便宜，這時候會出現什麼情況，你一旦簽手女生，你不想殺手了，你一旦柔上女生的邀。

你不想鬆了，一旦跟女生簽了嘴之後，你不脫褲子不霸修，所以那同學們，一定要記錄這句話，你要記得去釋放，簽手，簽手，感覺這個女生，現在已經，我跟女人關於已經到這個階段了，那我就鬆開手了就行了。

我不要一陣去簽這別人的手，一直去弄這別人的腰，這樣跟她感覺很維俗，好像是在佔女生的便宜，千萬不要跟女人這種的印象，你在佔她的便宜，為什麼呢，就比如說我簽手說，同學你每天過打錢，你什麼感覺。

怎麼老站穩的便宜，我好像離開她，好像這個擺脫她，明白這個道理了嗎，不要跟女人的感覺，你是在佔她的便宜，那麼我們看一下這個，這幾生氣的原則，初級就是邊緣的出碰，比如說走著走著的時候。

跟女人在定排走著走著的時候，你可以有意無意的出碰到對方，比如說手啊，出到對方看對方的反應，對不對，包括你可以走著走著，故意離女生遠一點點，你看女生會不會跟上來，會不會跟上來，看對女生對你。

有有一定的依賴性，那麼在這個前提下，女生來了，比如說你觸碰她，她也沒有多大的底出，這時候我們就可以下一步，可以過馬路的時候拉拉手腕呢，撫個肩呢，對吧，對拉手腕的時候，可以用一些小套路，趕緊過來。

不要把別人的車給撞壞了，撞壞了我們培不起，幹嘛要撞壞了手，還可以說，趕緊撞壞我的手，因為我待會兒走丟了，又找不到你，對不對，可以用一些呢，這種小套路，小技巧都受不可以的，都受不可以的，包括這個。

但是你要記著什麼，拉拉手腕之後，你感覺這個女生沒有反抗，你就要鬆開了，要一定要記住釋放，為什麼要釋放，因為就像那個，活塞運動一樣的，你只有抽離才能夠，再記住，你一直黏在一起，就沒有了什麼，細膩。

它就沒有了，幻想，所以一定要記得，我靠近離開一點，給女人一種什麼，弱技弱一個感覺，就像彈簧一樣的，你把它壓下去之後，對不對，你要把它再鬆開，一張一池，張池有度，一定要記住這個話，張池有戶，這個池體出發。

幫我服劍，你服一下錢就OK了，不要一直服著，甚至有些人在那亂摸，跟人感覺很維俗，明白了吧，終極的是什麼呢，終極的是牽手了，對吧，前面都通過了，那女生也沒有太大的這個反抗，可以牽手，牽手之後。

再伸直相控慢慢的，對吧，那將某爆，下一步，再擁抱，對不對，這個一步一步都來了，高級的呢，就是親吻了，那麼這些呢，我在建議是，第一次約會的時候，你能做到這個地就行了，拉手挽就可以了，我建議同學們是這樣的。

如果你不是在業場當中，那種高能量常鎖的話，我建議你做到這一點，就夠了，第一次約會，把初級的做完，第二次約會呢，可以嘗試一下，做終極的，第三次呢，你才是高級的，我希望大家呢，把約會分開。

不要一次把什麼事情都做完，不建議同學們這樣，太激進了，你這個時候很容易崩盤，明白吧，很容易崩盤，真的，建議同學們，分三次，初級終極和高級，最後我們來看一看，這個關於這個，他的你好當中，最經驗的一幅畫面。

對不對，那麼ROS呢，把這個，這個節奏呢，把ROS呢，放到這個，這個傳見的，鍵頭上面，對不對，然後呢，這個，慢慢的，輕輕大家都可以，講講這個畫面好，慢慢的輕輕的怎麼樣，就符上了，這個ROS的腰上面。

對不對，他沒有，你看，ROS這一路走來，有沒有，上去跟女生見面，就親別人了，就很為所，沒有，一步一步的來了，都是啊，ROS這麼帥，對吧，還是這麼一步一步來的，那麼我們呢，又沒有那麼高的演技，又不夠帥。

那你憑什麼，又沒有那麼高的殘疑，跳舞又跳得不好，跟女生互動了，又沒有那麼開心，那麼你憑什麼，不一步，來的，對不對，那麼就經歷了這頁幕之後，那麼呢，這個，接客和ROS，他們兩個呢，這個，在那個。

傳承的D-R，是當中，就做了呢，這個，對吧，吃入的事情，看了這個事情呢，我就不講了，想要看那同學，就可以去看，看，看，他們最後幹嘛了，啊對吧，他們最後幹嘛了，對吧，最後幹嘛了，就鄰居肉，結合再來一題。

對不對，所以說呢，這裡呢，推薦大家三木電影，可以去看一看，這三木電影呢，這個會當中，非常經典的電影，第一呢，是文鄉十女人，文鄉十女人，這部電影很棒啊，第二步呢，是愛在，聯名破小錢，第三木電影呢。

是太太你可好，就學習電影當中，男主角，在門和女生，約會，在門和女生，互動的，這個男主角，都做了什麼，大家可以學習學習，學習他們說話的技巧，學習他們的知己動作，學習他們表情，學習他們的，眼神。

學習他們的聲音，聲調，學習他們，在門和女生，知己身體，學習他們，說了哪些話，都是可以學習的，對不對，學習錢，OK，那麼我們，最後進入到這個，第三個小節，最後一個小節，今天這個可能要加快了，加快了。

最後一個小節，公心八步，公心八步，怎麼一步步的，走進女生的內心當中，剛才說的知己，下面說說內心，還有給大家看一看這個，這個忙人，和漂亮女郎在跳舞，對不對，這個畫面就是出自那個，微箱師女人當中，老同子。

怎麼跟女的跳舞跳得這麼開心，我也什麼呢，對不對，那麼大家可以去看看，那不電影有時間的話，那麼公心的核心是什麼，我們都知道公心八步，我們首先，先聊聊公心的核心，第一，在某公心呢，第二，公心的步驟是什麼。

第三，公心女生配合我們怎麼辦，我相信這是，每個同學都會問的問題，怎麼公心，公心的步驟是哪，公心女生不配合我怎麼辦，對不對，這三問的問題，下來了之後我們會，一一為大家解答，好嗎，一為大家解答。

那麼再給大家看一個片段，這個片段是在這個，愛在靈明破咬前當中，你看這個男主角很有套路，當他們聊得已經很深的時候，夜深人運的時候，他說可以告訴你，跟秘密嗎，你能說當然，說什麼，過來，直接跟你個女生親上。

對不對，這就是小套路啊，小技巧啊，當你們的感覺到了，你去女生自然人的，對不對，那麼我們首先解決，第一個問題，怎麼公心，那麼我也把它，奉獻八大步驟，對吧，八大步驟，其實公心的前提，就是要營造，愛媒的氣氛。

我們想想想，剛你在優惠當中，你想前女生的手的時候，你感覺這個時候，很尷尬，不如你去前的時候，女生會把手抽離開，因為什麼呢，這次是此刻沒有這個氣氛的，大家記住這個點，約會，約的是一個氣氛，約的是一個氛圍。

跟聊天聊的是個情緒，是一個道理，對不對，你們的情緒有沒有到了，你們的氛圍，你們的愛媒氣氛，足夠支撐你去，知己生疑嗎，足夠支撐你去說那些，比較愛媒的話嗎，這是前提，這是要營造，這種愛媒的氣氛。

所以這個公心八步，就是告訴大家，怎麼去營造這種愛媒氣氛的，怎麼讓女生覺得，我此時此刻，和這個難的，牽手和這個難的，接吻和這個難的擁抱，這個難的，發生一些，很親密的動作，是合理的，因為我們現在，氣氛到了。

我們的氛圍到了，我覺得這個時候，必須要做這樣的事了，就給女生一個合理性，對吧，另外還有一個點，就是當女生，只有情緒在現的時候，你去做這些事情的時候，才是合理的，為什麼，如果一個女生，你一直在跟她聊工作。

一家與等於二，這種很理性的話題，比如你工作是幹嘛的，最近工作壓力好當呀，你在聊這種，比較偏理性的話題，你是很難去，營造這種愛媒氣氛，因為你這種，這種氣氛，感覺很壓抑，感覺很髮胃，很平常。

那你怎麼有愛媒氣氛的，包括聊天當中，你那一樣的，所以同學們，當你，把公心拔布學會了，你自然然就知道，不管是在線上，還是在線下，你自然就明白了，應該怎麼跟女生，去升級關係，怎麼和女生愛媒了。

那麼我們首先說，這也八大步驟，我不再重複，因為時間有限，那麼我希望同學們認真，那麼第一步，應該是表達自己，表達自己的情緒，表達自己的狀態，第二步，需要下勾子，要有一個勾子，勾起對方的好奇心，因為什麼呢。

當對方，對你不好奇的時候，比如說剛才這個，他有沒有下勾子呢，有沒有下勾子，肯定也下勾子，可以告訴你一個秘密嗎，這就這個勾子，女生自然就問，什麼秘密，那麼一來了怎麼樣，就牽上了，對不對，這就勾子，第三。

是要把這件話，牽引到，我們和女生身上，比如說你表達一些很多東西，比如說你天氣，天使地理人和這些，其實跟你們兩個沒關係，跟你們兩個沒關係的事情，他再感人跟你們都沒關係，那麼你們，為什麼有趣。

升級關係的這個理由這個前提呢，女生怎麼說服自己呢，他沒話說服自己，這一定要聊，我們和女生身上的話題，把這個話題，牽引到，我們和女生身上來，第四，是要求我們男生說的話，一定要站在主角，就你說的每一句話。

應該怎麼樣，應該去是，很堅定的，炸得很深的，你的世界觀，你的心臉是很深的，他沒有辦法輕易剝倒你，因為男生其實這個點的是對擅長的，男人對擅長的，就是邏輯分析推理，如果你在這個上面，就都被女生打敗的話。

那麼女生的，就會對你怎麼樣，大大將力興趣，就在這個男的，不過如此，說的話根本都不知道編輯，一點邏輯都沒有，所以一定要有邏輯的，你說的話一定要什麼，是炸得很深的，他沒有辦法輕易把你剝倒的，比如說你說。

是甜的，原來直接把你剝倒了，明明是甜的，你便說是甜的，就是這個道理，第五，是要有演技，你說話的語氣，語調你的表情，知己語言，對吧，你的演技如何，給女生呈現出來感覺怎麼樣，第六，是女生要對我們有定好感。

如果女生對你都沒有好感，這是前提，對吧，女生如果對你一點好感都沒有，你再怎麼去表演，也沒有用，所以說這次，都是需要前提的，那麼可以通過測試，目前女生對我們的反應如何，可是通過前面的測試。

牽手 月面 牽手嘛，對不對，有一個抵抗嘛，有沒有抵出嘛，如果牽手都沒有抵出，我們是不是自然演技，就散出來了，你能對我們有一定的好感的，甚至都接穩了，接穩了，接穩之後你散去攻擊，這也是可以的，對不對。

第七，是通過前面的表達，要宣然的，當下很重要，要珍惜演前人，那麼這個就是一個，這個不叫套路的套路，也叫羊某，叫什麼呢，你要通過你，前面的一切圓交表達，人生很短暫，演前人很重要，我們不要錯過。

而不是就變了什麼，時間還早呢，對不對，以後的時間還很長，我們可以還能約十次，一百次會呢，那麼這次你們做牽手，就沒有了前提，而要不要什麼，這個時間很短暫，明天和意外，我不知道哪個先來，所以我們今天。

必須要做些什麼了，所以要宣然，你們當下很重要，第八呢，是要引導女生，說出來對我們的好感，可以使用，羅伯加大棒的方式，要引導出來，女生對我們表達好感，因為這個也是我們，在進一步的，什麼一個前提，如果女生。

一個女生，我們都做了這麼大，努力的，她持持不業，也說出來對我們有好感，那麼我們也說，我們也說，我們也說，出來對我們有好感，那麼我們也可以判斷，當下這個女生，不適合去共經的，還沒到那個點，或者說這個。

這個女生對我們，還有防備，對嗎，所以這個點很重要，這也是一個測試，你說，原本也說出來，對我們的好感，OK，怎麼我們說，那八大步驟，下面我們就要舉例子，我們再看一下，這個台詞，我覺得，當你年輕的時候。

你會相信，你會認識很多人，對吧，但後來，你看，但後來，怎麼樣，但後來你才會發現，能夠焦慮的人，其實很少，她說這一話的時候，也在幹嘛，同樣的是在，暗示，我們兩個，遇到能夠說話的人，很不容易。

所以我們兩個最後去，對不對，該接這種什麼，比較實用的事情，怎麼樣，是很有什麼，很有道理的，因為你可以認識很多人，但是你認識的，像我這樣的人，肯定不多，對不對，能夠跟我們一塊焦慮的人不多，所以我們兩個。

這麼有共同點，這麼公民了，我們兩個走足心，我們兩個接接我，甚至我們兩個，對吧，怎麼怎麼樣，那是合理的，但是如果這個，電影演員她表達說，我覺得，你不管什麼時候，都可以認識很多人，並且和你聊得很開心。

你表達這個行為，她有一點點，肯定不行，你表達這個，你們兩個，怎麼還有，繼續下去的理由呢，怎麼還有，去親吻的理由呢，沒有了，所有的同學們，現在想想，再回講一下，我們前面第一個小姐講的那種，終極約會，這些。

人家這些編劇都是吃乾飯的嗎，肯定不是吃乾飯的呀，別人把這些臺詞，已經，通過腦袋去想了800遍了一集，都是很合理的，明白吧，都是有邏輯關係在裡面的，OK，那麼我們看一下這個，公心案例1。

我們說了一個具體場景，比如說，今天呢，周圍又小山，又普布，有人，還要我們和女生，今天約會呢，還可以感覺，整體感覺還可以，這個時候我們如果想要公心的話，或者說已經約過兩三次會了，這個女人對我們反應不做。

甚至說都槍過手了，甚至是都，擁抱過了，這個時候就需要一些什麼，這種愛媒的氣氛，讓我們的關係，更加實質的，完全推進一步，這時候應該說什麼話，怎麼公心呢，看這兒，對吧，前提說完了，前提說，前提說。

看著周圍的傷和人群，此時此刻，我有一些莫名的傷感，那麼這句話呢，裡面就其中有了，表達自己和下勾子，表達自己和下勾子，表達自己什麼呢，我剛才看著周圍的傷感人群，我辭了四個，有什麼感覺，但是呢。

這個一些莫名的傷感，就是一個勾子，你會不會，你為什麼會有傷感呢，自然就會回答，對不對，自然就會回答，為什麼會傷感，那麼這時候我們說了，因為呢，我突然發現，自己其實很苗小，我曾經看過一本書，說人類的文明。

在宇宙的場合中，如果用一天時間，來行良的話，只有幾個小時，再想到我自己，我的出現可能只是，0。001秒，這個理論，是我來自文明之光，是吳君博士，謝謝德哈吳君，所以這句話表達什麼呢，表達自己。

原來強調當下，很重要，所以說，我就在玩裡面引來，強調當下很重要，並且要站得住腳，你說的話，不能說什麼呢，因為我覺得自己很苗小，我覺得我的出現呢，特別的偉大，對吧，這世界沒有我，就不行。

你說這樣的話行不行，不行，你站不住腳，對不對，你說的不是真實的，要說真實的，對不對，還有強調大家很重要，所以我說，0。001秒，我就在，在為什麼，做破電呢，為我們當下，很重要，做破電，因為我的出現。

只有0。001秒，但是我們見面呢，對不對，我們能夠相遇呢，更是微乎其微的，我們相遇都很難呢，對不對，那麼女生，如果說確實是這樣，對吧，確實是這樣，那麼呢，我們接著聊，接著聊，那麼這些情況你幹嘛。

你甚至還不認識我，我有一輩子可以認識你，對不對，這個話都很棒的，接著聊，先說今天能夠和你在這裡，去爬山，其實上這裡的人，合適，對我來說，迷族正貴，這句話同樣是在幹嘛，我強調當下很重要。

把話題扯到我們和女生身上，我剛才說的那麼多，就是怎麼樣，就說我自己，但是呢，我要聯繫到和女生上面了，對不對，辦的話跟她有什麼關係呢，你說，嗯，現在其實也說，從開始到現在，你都沒有讓我失望，對吧。

讓我失望，你都沒有讓我失望，這樣呢，把話題扯到呢，我們和女生身上，並且下一個鉤子，又說為什麼呢，這樣說，我不知道哪裡吸引人，其實我現在還有點不太明白，我覺得自己挺頻繁的，這是在幹嘛。

自己並且是胡蘿蔔加大棒，我有這種什麼，很有什麼，很有意境的話，來勾引對方，來說出她對我什麼，對我的好感，還有大棒的形成什麼，大棒的形成就是愛與的大棒，我先說，她沒有讓我失望過，我有說，我都不知道。

哪裡吸引人，我感覺自己有點，配不上你，我就讓她逼迫她要說，她對我的好感，明白嗎，逼迫她說，她對我的好感，那麼這個時候女生會怎麼樣，她可能會說什麼，感覺你哪裡，哪裡還可以，其實不管她說啥，都無所謂。

她只要說出了對我們的好感，我們就可以繼續下面進行，我繼續說，聽完了你的表達，未有的看向了你的目光，多了幾分，欣賞與弥烈，這句話就在，我應照愛媒氣氛，我在看你的目光，我又在欣賞和弥烈當中。

我覺得自己有點不太冷靜了，我在努力的控制我自己，愛媒氣氛越來越強烈了，同學們到這兒，因為我說，誇張，不可能啊，現在這兒我在說，我努力控制我，造動的心，但她告訴我，應該和你親近親近，我有點害羞，對吧。

有點臉紅，我感覺耳朵火辣辣的，是不是說愛媒氣氛越來越深入了，雖然說我在描述自己，是不是說愛媒氣氛很深入了，因為說你讓我現在心，心跳加速啊，你讓我現在臉紅了，你認我耳朵火辣辣呀，這是不是就是愛情的感覺。

明白了嗎，同學們，因為說才不信，這時候我們可以把女生的手，一把拉過來，放在自己的臉上，別說不信你摸摸看啊，是不是，自然然的就推進了這個關係，對不對，後續呢，如果，女生反而好的話，就可以更進一步了。

不管是你的語言，還是你的知己，這就叫空心，要走到女人的心裡當中，讓她覺得你很生氣，你對她呢，是很認真的，對吧，你已經，因為她你發瘋了，你控制不入自己，這叫空心，對吧，這些電影，電影台詞都很棒啊。

和我度過一個，漫長而快的人生，一生，她還不夠嗎，對不對，OK，問題的解決，就比如說我們剛才說了，怎麼空心，當然問題解決，問題處理，就比如說，你生意識不配合我們走慢，讓我們先講講這個原則，升級關係的原則。

不管是你語言征體，還是你知己升級，原則是空心為上，空心為下，先不要急著，就巴拉女生的身體，先讓她一個心動了，她的心都沒有動，你去胡亂摸索別人的身體，別人會覺得你在站便宜，你很危險，明白吧，所以。

空心的基礎是空心，你想要進到語言的，身體當中，你首先進入她的心，明白吧，所以就是她的心，OK，如果女生不配合我們怎麼辦，很簡單，第一，不要搭理對方，繼續可以聊下去，給對方，給自己一次機會。

如果她還是不利用情的話，一直在那裡瞎胡鬧，比如說說有的沒的，你有病嗎，對吧，不如說，這句幹嘛好奇怪，你一直在這裡瞎搞，我就可以說了，我在認真的和你交流，但你好像，你有沒有和我一樣，這樣吧。

有機會等哪一天平平的下來再說，你要學會直水，對吧，學會直水，這時候交流一定的太多了，這就要太多，我在認真的對待你，但是你沒有對待我，我還那麼認真嗎，我還是歸錢你嗎，我可能交走了，明白吧，要學會直水。

聊天當中一樣的，當你發現一個女生，一直在那邊調皮導彈，不好好跟你聊天，你也可以說這句話，下次再聊，對不對，你這個男的，是有底線的，是有框架的，你不是一個，任人把弄，任人踩踏的一個男的，你是有底線的。

你是有邊界的，他出不通了之後，你會離開的，不知道從來沒有理解，這就要一個人的底線，對吧，你看這個電影也是，就在看到你那一刻，我行動，是不是這間很走心的話，本當各種演，第一，把自己當成演員，看待這場約會。

對不對，第一個小姐，第二個他演進，有五大要素，對吧，聽覺視覺，休覺，微覺，對不對，觸覺，對吧，第三，是營造M7粉，有8部，這是我們本場的總結，作業，第一，把本場科的筆記，請教給你，私教四責任經營的聖合。

如果你不做筆記的話，這節課，你聽著，有可能感覺很故意，但是跟你關係並不大，第二，把通過本次課程，你發現，存在的問題，用150字，總結好，提交給你的，私教課程，負責任經營聖合，第三，把閒聊老師推薦的。

這三部電影看完，美部電影看完之後，總結五百字，提交給你的，私教課程，負責任經營聖合，好嗎，OK，這就是我們的作業，希望同學，希望同學們，都能完成這些作業，為自己負責任，為自己的時間，學費，負責，下節課。

後續與確定關係，後續與確定關係，這是我們的約會系列，課程中的最後一節課了，那我們就在下週了，下週還是週五，週五我們再見同學們，感謝同學們，我們下次再聊。

這節課都演超時了