# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：浪迹官方私教第八节之贤良《线上社交倍增法》

哈喽 从学们我来了，怎么样 能不能听得到，今天网络就说，今天的为什么拨着午晚呢，这是我们公司呢，现在奖客的人的比较多，我看的赞部播大家都睡着了，必要拨了 对不对，比较拨了 赞部播大家都留了，好吧。

要不要拨，我给你拨着，你给钱了，说你给钱了怎么拨着，这个大，有事从病了，OK，好 我要贴了，那么呢，今天没有来到我们直播间的同学，他没有观看，本次录不得同学，也是OK的，他听直播呢，他听直播回放呢。

效果也是一样的，我自己来减减，这下咱们这边的课程呢，这个声音到底如何，声音还是很棒，人还是依旧的帅气，对 声音还是很棒，OK，那我们就正式开始了，对，OK，好 同学们 我是闲良，今天呢。

我们来到了社交系列课程的第二课了，昨天呢，我们上了第一课，今天我们上第二课，那么第二课的这个，什么，第二课的这个名字是什么呢，是线上社交被征法，你在线上如何呢，放大你的社交能力，好吗，对。

我看有一个同学就过来了，很聪明对，我也讲看就过来了，对 很棒，今天的事2019年的9月27日，9月27日 我是闲良，今天呢 给大家带来，线上社交被征法，好吧，通过第二课，你会使到什么呢。

我们首先来看幕露，看这儿 同学们，看幕露 课程幕露，第一个某块，我们会讲到的社交革命，社交它是一场革命，被无线放大的差距，强者横强 弱者横弱，OK，第二个某块，社交软件的分类，三部户，秦明泽时。

风而至之 各各激破，好吗，今天的这个名字呢，就你就知道这个课程是多么的，又价值了，它的含金量是多么的高了，这三个某块，高效配对，对 你怎么样进行和女生高效的进行一个匹配，高效一个配对，从忙忙融海中。

怎么样才能脱影而出，对 怎么脱影而出，让女生选中你 选中你这个人，OK，第四个某块，我们讲到高效状危险，你怎么转，转移到你的微信上面，转移到你的主摘长上面，对吧，若生爱 请把他带到你的秘密花园。

什么是秘密花园呢，就是你的微信，微信就是你的秘密花园，第五个某块，高温是开场版，对 高温是开场版，谈话的艺术，之 调鱼和差距的区别，你调鱼和你去差距，到底有什么区别呢，大家没有思考这个问题。

如果这个问题你没有思考的话，我相信呢，你这个聊天呢，这个能力呢，就比较什么 签缺，好吧，所以呢 通过这场课程，大家能够掌握这些知识，掌握这些知识，首先对这个社交软件的一些认知，对社交软件的一些分类。

包括呢，怎么高校的和女生配对，怎么高校的去转移到微信上面，以及最后的一个开场版，对一个开场版，怎么样，跟女生签入聊天，一个聊天，后续的一个问题，阿妈，ok，同学们 我们废话不多说，接着往下面进行。

这时候呢 我要进行一下，大家呢可以打开你的，想想的本资，把这个笔记呢，应该记下来了，对应该记下来了，因为这个方便你后续的去，复习 温习，阿妈，即使你的课程呢，结束之后，你还可以拿到这本密集，这本资料。

后续的提升，因为我讲的东西，你不可能是当下就，理解，就吸收，就内话的，你需要一个过程，阿妈，OK，那么我们第一个某块，人人自媒体的时代，现在是什么时代，2019年马上就到，2020年了。

这个是人人自媒体，每个人都他的自媒体，每个人都会发出他大量的信息，会展示他大量的信息，通过，音频 视频 图片 温泽的方式，对自己进行一个展示，对不对，所以在这个时代，有人就讲过，叫信息大爆炸的时代。

信息大爆炸，就是我们的每一秒钟，所产生的信息，有多少呢，就相当于，大家知道这个光速，光一秒钟跑多远，这个信息，他的信息量一秒钟要跑多远，所以说，现在人类的信息，已经达到如此恐怖的地步了。

这就叫人人自媒体的时代，全条60多亿人，每人发爱条信息，1。62条，6。61条，每人发10条多少条，6。11条，恐怖不恐怖 同原们，好吧，OK，那么我们首先来认识一下，什么是革命，对吧。

我们听过什么革命，听过什么工业革命，对吧，各种革命，对不对，政治革命，等等一些革命吧，其实革命，它来意思很简单，我们中国人在古代的时候，已经有这个思雨了革命，叫朝带耕替，变革天命，对 就推翻另一个政权。

推翻另一个什么王桃，这叫一种革命，一种革心，革命是一种实现社会变革的历史过程，对 社会想要发展，它必须是一次于一次的革命，好吗，有没有同样理解的，首先，在我们还没有开始革命的时候，我们就讲工业革命。

人类的历史文明最高的成就，就是它的工业革命，包括中国这70年来，它的一个伪大的一个举施触目的一个成绩，就归归于它的工业革命，那么我们中国在80世纪，18世纪的时候，19世纪末的时候，这个英法联军。

要八国联军来中国侵略的时候，烧沙 降流的时候，他们那个时候就是一种代差的一种，什么 降无一打击，他拿着什么，他拿着这个机关枪，拿着这个长枪大炮，我们拿什么，我们拿着大刀大片砍刀，对不对，这个人很厉害。

我曾经讲过，一个人很厉害，风双血液连武练了十年，一个人可以打十个，打二十个，对不对 很厉害，但是呢，敌人在两公里之外，发力没炮弹，直接就把你炸死了，对 你都看不到别人的人，这就叫消灭语，消灭你和你无关。

明白吧，这就叫代差，明白吧，对 我们首先想，第一个就是人力和处理的时候，这个征兽还没有发生工业革命的时候，对全球都没有发生过的时候，是人力和处理，那么工业国命之后呢，第一个就在181785年。

对这个瓦特呢，发明了这个蒸气机，对不对，瓦特发明了蒸气机，那么在晚下面走呢，第二次工业革命，就电力技术1866年，对吧，这个德国英明科学家，发明那台电机，可以发电，对吧，发电的，从来眼前了电话呀。

这个电报啊，对不对，那么继续往下面，第三次工业革命，计算机及信息技术，对不对，计算机及信息技术，可以发明计算机，在1946年的时候，这个美国呢，发明了二级管，一斤制的什么计算机，都很大。

好几年房子那么大，这是发生在美国的，对吧，那么第四次呢，就我们讲呢，这2019年的是，第四次工业革命的原因，这代表什么，新材料啊，虚拟现实啊，生物工程啊，武器技术啊，对不对，现在中国的武器呢。

还是比较厉害的，那么我们的中国人，一定要知道是很厉害很厉害，为什么呢，我们中国人呢，只抓住了什么，1946年，当时只抓住了一点点，第三次工业革命的伟伯，我们就可以取得这么，举世主目的成绩，明白吗。

这就是中国人的伟大之处，太聪明了，太适合商业社会了，好吧，我希望你听了这堂课呢，你一定以后，就不要再重压魅外了，对不对，你要知道中国人是多么的厉害，中国人是多么的，对吧，强大，对吧，中国人呢。

是世界上最优秀的民族，好不好，我们继续，我们呢，吹了一下我们这个，中吹对吧，吹一下中国，吹一下我们自己的国家，我们继续了，就是你说了这个革命，行了，你说了这些革命，跟我们这个社交有什么关系。

那么加了我们就聊聊，这个革命和社交的关系，好吗，我们看这段图，看这，对，这是呢，在这个西亚，一个穆斯林，穆斯林在这个大街上，这个应该是在金几年拍的一个照片，在一个大街上，现在画的一个都市。

可能还这个什么，还这个其他毛鱼，其他毛鱼，但是革命就是汽车，这就要戴查，对不对，如果你没有了解这堂课，可能你的社交方式，可能就像这个大爷一样的，感着毛鱼，但是呢，结果别人都在这儿开什么，开汽车，对吧。

开飞机，做火箭了，但是你还在什么，骑毛鱼，这就是一种戴查，对不对，完全是不对等的，明白吧，不是对等的关系，好的，我们今天玩下来，那么社交方式的干辨课，因为优越呢，我们这个四次的工业革命。

导致了我们的社交方式，它发生了巨大的改变，大家明白，看吧，在开始没有开始这个什么，还没有开始工业革命的时候，我们是靠人力，靠处理，比如说你靠起码，你起码呢，可以从过起码，找你方元一百里的女生。

和这些女生进行交流，进行互动，进行社交，但是呢，如果有了征计技术，对吧，有一件，征器机的技术，逛逛逛，火车就有了，对不对，做着火车呢，可以与方元一千公里的女生进行交流，对不对，也可以做着火车。

去到一千公里，对不对，并且很快，又很快，就可以到达了，这就是突破了什么，空间上的一个围堵，到了巨大的非越，那么第三次呢，就是我们的，第二次就是我们的电力革命，对不对，电力技术的发展，发展有了电话，电报。

你可以从中国在这个增矛暗杀，最难得的增矛暗杀，和去给打电话打到什么，打到默核，都可以打电话，你发电报，在这边增矛暗杀，中国的最难得的发发电报，在这个东北的默核，对吧，黑龙江的默核，这个地方都可以收到。

所以这个就突破了这个什么，到了电力技术的时候，我们已经突破了这个，这什么，这种障短，这种空间的这种距离，一日和他们进行交流的，但是没办法见到面，也没办法看到他的人，对不对，我们看第三次。

第三次的工业给你们，计算机和信息技术，对不对，通过了网络与全球的女生，可以进行图片，视频，音频的交流，对不对，图片，视频音频都可以交流吗，对不对，全方位的了，就像就像我一样的，我今天能够在这里。

给大家来上课，给大家来直播，这就待遇，待遇于第三次的工业革命，如果又没有，第三次工业革命的话，我不可能对着摄像头，你在那边还能看到我，对不对，这就是技术的进步，发生了生活方式，我们的社交方式。

都发生了巨大的改变，巨大的改变，对不对，如果你现在在2019年，还在使用什么，靠期末去找对象，那个就 out了，对不对，就 out了，差距就太大了，那么我们到了这个第四次工业革命，看来看来。

看来我们看来新材料，虚拟现实，生活工程5G技术，对不对，这么以后我相信通过了什么，通过这个技术的可心，我们可以什么，交流就是一次约会，就可以把你的人体，整个给虚拟化了，你们两个人就可以真实在去约会了。

对吧，你们两个通过交流，就可以马上去见面，我可以清晰地看到，你现在什么样子，包括可以摸你一个什么，这种约会的场景，对在海边，对不对，去旅行对不对，都可以进行一些焦虑，就是见面聊天起约会，对不对。

以后随着这样的发展，我觉得会更快更快，对不对，就没有什么呢，没有给你时间，仅再去考虑了，你考虑什么呢，没有时间考虑，就是一次约会，对不对，不再给你时间，还背着这个手机在手机后，屏幕后面，我要想半天。

因为这个女生怎么回啊，我问想两万，问谁万，没有给你这样的机会了，因为你们交流几约会，好不好，把你最真实的自己，交展示出来了，在那这后话，这后话，这是一个虚势，明白吗，大家要看到这个虚势，你要站在一个。

更高的一个违路上面，站在巨人的肩膀上面，来看这个社交，你为什么，依然无语，依然中山小，明白吧，OK，肯定是不能，我们继续，那么我们在随着社交方式的升级，它会出现什么样的后果呢，大家只享受了这个什么。

社交的这种变力性，但是它后果怎么样，第一，就是我们说方便呢，高效啊，之前我要起个马儿跑半天，但现在把手机拿出来就可以了，对不对，这就是最直观的差别，最直观的最直接的反差，第二个呢，竞争更加的激烈了。

大家也没有感觉到，竞争更加激烈了，有什么呢，在我们腹背，爷爷不儿的时候，对不对，他们谈恋爱的时候，谈一个恋爱呢，可能怎么样，就就是一生，对吧，那个那种歌说得很好吗，从前卖，对不对，对不对。

那个歌怎么上来的，给我忘了，准备给大家向给取，但是我忘了，反正它表达意思，就是一生只够爱一个人，因为什么都很慢嘛，我寄封信要是好几个月，我都没有什么，没有时间去在张花人草，没有时间去，什么，红性出强。

对不对，因为这个时间过得很慢，很慢，对不对，我们呢，会更加的专注，万岛靠谱，ok，那么，第二个呢，这三个呢，就是弱者呢，没有了地狱的优势，对不对，弱者没有了地狱优势，什么叫弱者没有地狱优势呢。

对你之前呢，可能说你在你们这个村子周围，对不对，大家随便就能配对上，都能找到对象，有什么呢，这个，这个我找不到了，差的我找不到好像吗，但是呢，随着这个技术的格心，你可能连差的都找不到了，有什么呢。

因为这些什么呢，就会形成了一个，其他的两级分化，就是皮皮腹差距，就像我们的世界，市场经历一样的，市场经历的结果，就是皮腹差距很大，大也没有感觉到，对不对，有钱人他越来越有钱，比如说马云他越来越有钱。

但我做一个穷人呢，他越来越没有钱，明白吧，这就是两级分化，第四点，第五点就是弱者，就是我们在这个标题了，强者横强，那么弱者横弱，你想要跳出你的这个节层呢，就比较什么，比较麻烦一些，比较麻烦一些。

你可能说什么呢，从零到我们就听过这本说吧，大家从零到你可能什么呢，你一个得不到，可能说你永远一辈子，一个也得不到，可能这个人能够得到一个，说明他可以得到十个，甚至一百个，一千个这样的能力，明白吧。

对不对，就像他有些人呢，有些可能一万块钱也撞不了，但有些人呢，他能够撞到超过十万块钱的时候，他再赚一百万，一千万一个一的时候，就特别的简单了，明白吗，这就是说什么呢，我们深呼借的二八原则，二八定律。

对不对，百分之二十的人，掌握着这个世界上百分之八十以上的财富，对不对，百分之二十的这个人，掌握着这个世界上，百分之八十的资源，明白吧，所以呢，我会学这堂课，最大的目的就是，不要让自己成为那什么，大多数。

你要成为大多数，就什么，可连了，可连了，最怕什么，你成为大多数，你还不自知，这个呢就更加的恐怖，明白吗，我们继续同学们，我希望在这里呢，就是听过我的课，同学就明白了，想让导人的奖客呢，永远不给你讲鸡汤。

这讲鸡汤，我从来不讲鸡汤呢，对，我要让大家看到，这个社会的真相，对不对，不要再活在自己的梦中，一引钟，好吧，OK，那我们继续看，看到没有，平语富，看到没有，看这张图就解释了什么，解释的零零进这同学们。

对就把这个事情，可以解释的零零进这，大家能够看得清楚吗，对不对，能不能看得出来，对，你做一个弱者，什么，可能说你连一个什么，一个这个苹果都吃不了，你很可爱吗，但你做一个强者呢，负责呢，你可能说什么。

有桃，有这个苹果池，还有这个大量的美语，对不对，这就是巨大的差距，对不对，还写了一个字很好，我觉得这张图啊，写得很好，禁止上书，对，不给你上书的机会了，对不对，不给你上书的机会了，可怕不可怕，同学们。

好吧，所以大家呢，一定呢，让司警呢，警觉起来，警觉起来，对，这个世界很美好，值得我们为之奋斗，我有的时候呢，可能只同意，后半句，值得我们为之奋斗，这个社会呢，可能不是我们想安装，那么美好。

对不是我们想安装，那么美好，可以继续啊，OK，我们进去，我们首先的明白了，我们这个，现在的社交的一个环境，特别是，现胜社交的一个环境，是什么样的，对不对，我们现在都有聊聊，社交软件的分类。

对你要你明白了，当下是这样的，我必须呢，让我自己变得什么，更加具有竞争力，通过学，第一个魔怪呢，你应该明白这一点，但是到第二个魔怪呢，我们就进行到什么了，就进行到了我们的软件分类了，就不同的社交软件。

他到底应该怎么运用啊，怎么运用，OK，我们看一下啊，当代这个，当代这个，我们进入到了什么，马上5G时代了，现在就已经5G了，大多数人都没有时间，就怎么样啊，在花费太多时间，就结实一个人了。

就是通过一个手机，我看一下，这个人可以，我给他一个机会，认识认识我，如果这个人我感觉不可以，那可能就，让他这个走掉了，再明白吧，那，就明白吧，大家都是在全民这个什么，互联网的时代，我问讲分类制止。

什么叫分类制止呢，就是每个我们先跟他分类吧，第一类其实通用类的，我这些呢，是标了一些颜色的通员们，都是呢，比较常用的，都是比较主流的，我没有标颜色的，这些可能就是什么，比较这个冷门的，你也可以去看一看。

去下载下来，去使用使用，对不对，我也不可能把这些软件，全部给大家使用完，我只是待会儿呢，会想起个软件，给大家聊聊，这个大概怎么用的，一个方式和方法，问第一类，即使通用类的，包括我们的微信，QQ。

这个LINE，这个WATS，WATS FPB，这个应该是国外的，WATS，这个后面这个，我英文也不算好，对，这个是网络类的，这个这里面举例的，大家发现了吗，在国外的同学，我也举类一些例子。

比如Facebook，Google家，对不对，这个就是社交网络类的，对对，社交网络类的，那么微博类，微博不客类的呢，微博啊，Twitter啊，对不对，这些，微博Twitter，微博在国内比较火。

Twitter在国外呢，这受重比较高，对受重比较高，比较广泛，对吧，有句话说的很好，Twitter之国，说是谁啊，川普，川普，对川普先生推特之国，对不对，就是看这个软件的人，还是比较多的，对。

就相当于一个中国的领导人，他用微博治国一样，对不对，微博治国一样，对不对，对不对，OK，那么第五个，对吧，默奢认社交，对吧，这个应该是大家关注的中点，集目啊，默默，叹叹呢，听点啊，对吧，灵魂呢。

那个软件，灵魂，对，我就国外的这个，默奢认社交这个听点啊，可能利用率还是比较高的，包括我自己的，赢用了听点，第六个，就是匿名社交，无弥，这些我没有怎么用，但是让大家要知道，有真人软件，误压啊，TBH。

视频软件呢，就是默默啊，这这些对不对，把我转视频的，快手，抖音，每拍，离视频等等，我也忽略社交，就是这个目的，比较强的，是一家圆，真爱网，摆合网，花钱，有缘，这个心动，忽略，都是很不错的。

大家都可以去看一看，这是一个扮演宿的社交，心跳啊，又有啊，对不对，把我商用社交，卖卖啊，领营啊，赤兔啊，不死直拼啊，等等的，都是一些社交软件，太多太多了，对吧，太多了啊，很多。

就我不可能给大家的全部讲完，但是你一定要知道，有真心软件同学们，对不对，我们来了，OK，那么我们水渊看一看，微信，微信就很简单了，对吗，对吧，微信怎么用啊，就是你要发现你的朋友圈，发现你的动态，对不对。

包裂脸的，都这一图片社交为主的，现在就已经到了2019年的，这图片，图片和这个视频的方式了，风景前同学啊，来的还是不完，每次来的都很适合，是时候，对吧，我总是开播十几分钟之后，你就来了，哈哈哈。

我们的还没讲，讲多少啊，你来得很好，可以和我们互动互动，OK，那么我们讲到了，这个社交软件的这种分类啊，大家希望大家，推荐一下这种软件，包裂脸的图片社交，Instagram啊，Follow啊。

Follow，对，Same，绿州，对不对，这些软件都是很不错的，刚下班啊，刚下班就来了吗，太拼了，很棒啊，改下班就来了，OK，那么我们中年讲下什么呢，中年讲下这个图片社交啊，和这个陌生社交这个软件。

包括是一家人，这个婚恋社交，这些其他的大家都可以去自己去尝试上市啊，太多太多了，我光介绍这个软件，如果每个都相信介绍的话，要介绍一年太长了啊，我们介绍中年的，那一样的啊，就要建设你的这些，建设你的图片。

就是照片强，这一类的啊，包括你的这个，这个微博，微博也是一样的，一些图片呢，加文字的方式，要推特都是一样的啊，关键是图片社交，Instagram啊，就是这些呢，国外的一些明星啊，包括呢，中国的一些明星。

帮我违反的都在用，对都在用，这个软件呢，也是这个受众也是比较广的，特别是在国外啊，在这个港澳台体区，用的人还是比较多的，Instagram啊，这个呢是纯一图片的，你要排出呢，有意义的图片用来吸引人。

他对你点赞了，或者评论了，对不对，那你自然而然，对吧，你的这个，这个什么受众面就更大了，对包括什么呢，你在这个国外的时候，包括我在香港的时候啊，搭乘的时候，我在那能不能加你的Instagram吗。

是 ok，对不对，Instagram会，会洽，对不对，Instagram的number，对吧，Instagram的number啊，我问他这个加一下，这个Instagram的这个号码。

帮我这个follow，follow呢，这个属于是什么，属于是这个国内的，像那一国内的这个Instagram，国内的Instagram，对对，follow，对follow，国内的Instagram。

这个软件，same，也是一个什么，一个，类似一个，文艺小机机的那种社交，还有很多小组，对，same，绿周，而绿周，这个新开发出来的，这个是新，新开发出来的，也是图片社交，是这个微博旗下的。

我也是刚刚住次，啊，绿周，对不对，挺不错的，这几块，大家，我希望大家，监量去尝试，你只要有上去，你只要知道这种渠道，其实呢，对你来说，什么，你就完成了一大步，对不对，其实都是大堂小医的，包括我们人社交。

探探的，默默，金默，金的，solo，对吧，这个你的灵魂呢，还是重点的，还是你的一个人的展示，你的照片拍得算不算啊，有没有什么意义啊，有没有什么价值啊，关键还是这几个点，但是我给大家回讲，包抖音。

抖音就是要拍一些，什么视频了，在拍一些视频，通过拍视频的方式呢，就是这个进行一个展示啊，进行一个展示，包括呢，这个走音上面好像，还要同程，同程的人呢，你也可以加点，对吧，包我微博上面都有同程。

默默参专的金幕这个更不用说了，都是这个附近人社交了啊，是，是一家人中的讲象，是一家人，就是这样的，是一家人呢，是一个什么，昏练软件，对吧，昏练的，就是找对象的，上来在目的大家的很明确，所以在这软件上面。

就需要你什么，必要真诚，就是你可能在其他软件上面，你不真诚，你可能说，写一两个这种背着啊，什么这种爱好，就不太好，在这个软件上面，你就需要你写的详细点，所以你家人哪呆啊，你的收入怎么样啊。

你对未来在这个规划怎么样啊，包括你的内心肚白，一定要写的详细点，这样给别人一些安全感，对不对，如果别人看到你的这个信息，写的就聊聊几句，可能觉得一看这个人，好像不是特别想要过来社交的。

好想要就要就来玩的，可能就别人就把你划死掉了，好吧，这个就是我们的一个，社交软件的一个运用，关键一个点，把这些软件呢，包我这标红的标，这个标颜色的这些软件，下得下来，下得下来，QQ大家应该都有吧。

QQ要下，都下来了，嗯，OK，那么这就是我们的一个，软件啊，软件很多，OK，那么我们把这个，各种社交软件的，他的年龄分段吧，我们就挑一些主流的啊，主流的年龄分段，那么使用这个到这个。

从这个18岁到50岁的大部分人，都在用什么，现在这个2019年当下，包括是后面的一个趋势吧，都在用微博啊，微信的推特啊，LineFacebook啊，啊对吧，这些，It's Glamour 抖音啊。

对不对，这个是什么，大众类的社交软件，大众都在用的，大众人，人可多比较高的，从岁数小的，到岁数大的这种女性啊，都在使用，那么从18岁到30岁的呢，可能就是一个，陌生人的急势社交，这种的软件呢。

可能就相对什么，比较快速一些，和和人们分明的，比较旺盛啊，比较旺盛，比如说激墨 探探的，听的啊，墨墨这种的，对特别是什么，在这种三思厌城市，用墨墨的使用率还是比较高的，对吧，在三思厌城市。

甚至是在这个村里，对吧，我当时在农村的时候，我感觉还有人用墨墨的，在墨墨挨聊出来一个女生，还见了一件面，对我感觉这个墨墨呢，还是可以，对还是可以啊，我要这个听的呢，就是一些国外的，啊在国外。

我在成都用啊，哎我还陪对了一些人，陪对了大概有几十人嘛，几十人，成百人，这个样子，探探的这个就不要主流的了，激墨，这就不要主流的了，你如果在大城市的话，包括在这个省会城市，以这样的城市，你用探探激墨。

那就必须要用这两个软件了，这两个软件的不要主流，包括这个探探的这个软件，怎么样，探这个软现在要收费了，你不交费啊，他不让你配对，用什么呢，他把你这个暴光率就降低了，就不用暴光率了，用什么别人招费了。

别人那个暴光了，不给你暴光，知道吧，啊这个激墨，这还有这个激墨，激墨这个软件也是不错的啊，那么我们看在年轻化的，在年轻化一点，可能就是16岁啊，到25岁的这些更年轻化就是，Flo，QQ，那QQ在这种。

零零后啊，九五后啊，使用QQ的频率还是比较高的，对，包括什么呢，有一些什么，灵魂，CYMO，绿州，最软件的，是现在年轻化，包括一个兽弹，对一个兽弹，对那个软件，也是不错，对对对，但是那个软件。

不太主流啊，就太多了，咱们只举几个比较常用的，有女生比较常用的，那么三十岁之五十岁呢，这个就是什么，定位就很清晰了，就是要找对象的，对吧，女生啊，男生到了三十岁啊，要结婚了，要出价了。

对这时候上这个软件，比较不错，所以说呢，你在使用软件的时候，你要把你的定位，先找清晰，你不要说，我说来找对象了，天天去上来些什么，这种激墨，探胆的默默，可能你这个找这个结婚对象啊，就比较什么。

就比较吃力啊，别人你找到了，别人也跟你在块了，但是别人说，我还年轻啊，我没有想过要干吗干吗，对不对，对吧，无段话同学，可以，所以呢，我们要通过这个分段，然后来选择自己的，软件的一个侧容点，用什么呢。

我们这些软件，全部都让你用，你也用不完，你要有一个侧容点，根据你的情况，精英选择，你是的目标客户，是多少岁的，你有心里有个清晰的概念，哈，我们看一看啊，讲了这么多理论的，大家都累了。

给大家看一看这个美女的照片吧，对吧，放松一下心情，怎么样，放松一下你的小心情，对吧，我们从来这个，啊，这个少忠，是吧，成熟的，对不对，老年那没人喜欢啊，对不对，哈哈，看啊，看没有，大家可以看一看。

我欣赏一下，现在放松一下，就先放松一下啊，对不对，现在怎么样感觉，感觉这个鞋量找到图片，有没有符合你的这个口味的，对，有没有符合你的口味同学，哈，啊给我们继续，对，看够了，我们就继续啊，高校配对。

我们讲第三个模块，怎么样进行一个高校的配对啊，对，怎么进行一个高校的配对，对，有没有同学告诉我的，我讲这么多，有没有同学告诉，怎么样进行高校配对啊，有没有同学回答问题的，我感觉那大分的，大分同学。

都什么，就做成本的大多数，不爱发言，对，不爱发言，就现在呢，自己比较什么，啊，比较这个保守的一些啊，网凯风，啊，我们的思教同学啊，大家知道吗，对，啊，大家这个，可能网络延迟比较大哈，配对，我们来先看。

配对，但是这是什么，就是要展示面，王眼东先生，是的，我觉得你说得很对，因为我觉得，你有些社交经验，你有些是有错的经验，对，为什么说得这么准，已经话就说准了，对，就是什么，全部都说对，因为全部都答对。

OK，你看到这个连方话了吗，还是来给大家，换话，配对就是说，你用最快的方式呢，可以对方，进行配对，有这里面，这两个人都可以配对，是吧，一样的，一样的，一样的，配对，是不是，就像连方话一样的，连连看。

不叫连方话哈，就像连连看一样的，对，怎么配对，对，你这个人能配他吗，不能配，他们两个不一样，这就是要么，不匹配，对不对，不匹配，你要找你匹配，对不对，对不对，对对，对大原子要找你匹配的人。

都要和你一样的人，各个条件差不多的一个人，对不对，这就要配对嘛，对，包括呢，你们两个距离不能太远，你看吧，我们看这个，你看这个连方话，我觉得很有声音啊，所以说，你作为这个人，想配他能配吗。

那他们两个是一样，这谁啊，这，这个，胖虎，对吧，这是胖虎，胖虎在这，另一个胖虎在这，他怎么配对啊，这拐几个，无人儿都拐不了，对不对，不完结果都拐不了，你们两个可能，条件都差不多，当然距离太远，也没有吧。

对对对，没有这种激率，啊，没有这种激率，对不对，你们有阻，阻碍也不行，有阻碍也不行，别人现在有什么，有队伥，你的应用配也不行，对不对，对不对，大家这个看了这个，连连看之后呢，你就得到一些启示，对什么。

处处流行接学问，这个学问就在我们身边，只要你流行去观察，用心去体误，都是学问，好吧，我们继续，那么我们讲，需求决定了配对率，同学们，需求，谁的需求啊，对方的需求，这点就是要说什么了，你了解不了解女人。

你对女人有多了解，对不对，你如果对女人，一呼所知的话，你想配对的话，是比较难的，除非那你什么，你天生就是一个什么，高手，那如果天生高手的话，你不需要来听我们的课程了，对不对，我相信。

大部分人不是天生的高手，不是大部分人天生的，天生的剩下来就很厉害，对不对，所以我们要了解女人的需求，那么我们来这里看这儿，看这注意了，女生的三大需求，第一个就是女人的需容性，对吧，需容性。

什么叫需容性呢，就是她需要啊，一个领出去，让自己有面子的一个男人，对不对，你能不能让还有面子，能不能满足她这个需求，你现在要靠问一下自己，包括呢，你听了前面，S万道是讲的什么，那六节课程，对不对。

从闲相啊，到展身面啊，到修图啊，你又没有做到，如果你没有做到的话，我感觉呢，你对这个女生来说，是没有满足她的需容性的，她感觉跟你出来，没有什么需容性，包括她和她的小姐妹啊，和她的一些什么朋友。

来聊的时候，都不好意思提到你，你知道这个道理吗，她不好意思提到你，来说你这个，配对一个男生，到底是长什么样的，别别别看别看，哎呀不行啊，哎呀不好看，不好看，什么，哎呀就这样，就这样不行了，听个亮的。

而然也不怎么样，就是开了一亮什么，保持节，就是一米八八多，就是长的比较帅，对不对，这就有面子，大家明白吗，也不管你和女生都是一样的，需容性，对不对，她有没有需容性呢，你能满足她的需容的这个需求。

这个安全感，安全感，安全感什么呢，就是我要有饭吃啊，我要有房子住啊，对不对，我要不受到这种欺负啊，对不对，我要有尊严的活的，这就要安全感嘛，对不对，我不会每天跟着这个男生每天要发愁。

我今天吃的洗饭吃不及饭，今天我是睡乔冬了，还是睡这个什么，还是睡这个马路啊，对不对，如果她老是考虑这个问题，就错了，所以这个也是可以通过什么，我们的这个展示面积音展示出来的，第三点她就爱一杯爱。

这个就更高层次了，就是女生呢，她需要爱情的去资论，需要爱情的交官，明白吧，那女生需要她释放她的爱，需要什么获得爱，释放爱，对不对，这个呢，这点的是女生都不一定了解的，当然我今天要告诉你，但今天用不到。

因为我那是配对，配对呢，就是你要满足前面，她这两大需求，这两大需求，后面这个点你了解就可以了，好吗，那么呢，我们看到了，就是我们看到了什么，就是第一点，什么虚荣心，是不是，女生这个曾经绝不过这个歌曲。

对不对，颜值，既正义，平时看这个图片，对不对，有没有抽到你的膝盖，对，有没有抽到你的膝盖，对，你的颜值既是你的正义，哈哈哈，对吧，我感觉这句话说的呢，太惊喜了，就像那个，我们有个这个群体专家说的一样。

颜值就是战斗力，对，颜值就是战斗力，说了有没有图约知道这句话是谁说的，对，了解军事图也可能就明白，这句话是谁说的，颜值既正义，一定要看一看，了解了解，那这个女生讲，林星如伴的是应该是，长得这么像。

在工资水平上，长向好看的人，比长向一般的人，要高出15%，对不对，你在颜值好看，你在打扮帅气，你不仅仅是你这个人反显价值高，更多的是什么，更多的是你这个人，可能收入，还要比别人高要点，这是她的内在邏辑。

她们想什么，女人会想，这个人打扮的这么帅，一般来说她是收入不为低，有什么，她收入低的话，她打扮不了这么帅，对不对，对吗，这就有她背后的邏辑存在，对不对，就像那一样，我们在大街看到一个很失谋的女生。

你会觉得她连饭都吃不起吗，你不会觉得连饭都吃不起，你又觉得她有点什么，段位还是有点高的，这个人，是不是这么道理，对，对，今天我们的课程，就为家杂，很多的这种图片，让大家看图来说话，看图来学习。

这样对你的印象会更深，因为什么的，我也这个反思了，我前面这一节课，就给大家想的刚货太多了，就是没有加上大家的记忆，应该以图片的方式，让大家来吸收，本场可能内容，对不对，更加方便，大家来学习来吸收。

你看看，下一个就是美国新闻中刊，美国新闻中刊登的，雇雍毕业生的经理认为，长得好看的比成绩优异的更重要一点，对不对，还有没有，对吧，你长得好看，比你的成绩可能还更重要，你说这个颜值呢，什么时候颜值。

记着正义呢，颜值它有它优秀的一面，对不对，我们大街，然后听说这个事，我说，不能老当花瓶，当花瓶，也是需要资格的，也是需要什么，也是需要资本的，因为你们有当大花瓶的资本有些人，所以说呢，我们有些同学。

他说，如果像跟闲兰一样，长得这么丑动伴，就要通过一些包装了，比如说我，搞一个什么，像张变，对吧，张变搞起来，想像自己个性一点，包括什么呢，哎，把这个视频搞一个，哎小小这个称一，小这个什么，小这个领带。

带，这这是包装吗，对，这是一个包装吗，啊包装，啊，可不对，啊，那么呢，你颜值不好，一品来奏，对，颜值不够，一品来奏，你如果颜值一品都没有，那可能呢，就比较危险，对你面临这个社交的，压力就特别的大。

啊特别的大，继续，我们看到这张图，同学们有没有能告诉我，看到这张图，有什么感想，对，这个无套话，丰捐颜同学，你们两个说话了啊，可以和互动，一定要抓紧这个机会的，给我互动，对和我互动啊，和我交流。

大家看这张图片，有什么感觉，有什么感觉吧，对你有什么感觉，看来看到这张图片，有什么感觉，感觉怎么样，对不对，啊，大家不说话了，对，大家这个，是我讲的太精彩了吗，大家还在沉醉在其中，对，还在这个什么。

有防有车，有防有车在那里在逻辑什么呢，有防有车，那在逻辑，那在逻辑是不是，感觉和安全感呢，你看我的车在门口停着，我小羊楼住着，空气也有这么好，对不对，和有安全感，这感觉，现在很安逸，对，现在很安逸。

就是她那在逻辑，这个也就是符合了我们的地级点，第二大区安全感，女生会感觉很安全，和这样一个男人在一个很安全啊，对，有防有车的，对不对，家里达到了，刚刚精精的，一种很温馨的感觉，比如说赶完，对不对。

这是我的赶完，这是我的赶完，我累的时候可以停，停靠的一个地方，那么她自然就归属感，又安全感，对不对，她需要一些物质，紧紧支撑的，对不对，如果两个人呢，什么一群儿白啥都没有，她怎么哪来安全感，光嘴上说吗。

哎呀，亲爱的，我多爱你，多爱你，对吧，我多么离不开你，光靠这个，也不行，对吧，我们讲的这个面包啊，爱情啊，都要有一些，都要有一些，看到这个图片，大家看了，大家的想法是什么，同学们，好，这张图片，对。

两个小美女，还乐着凶，对吧，黑条狗，对，大家有什么感觉，看到这张图片，有什么感觉，看出了什么，或者说，你偷视出来的什么东西，你发现出了哪些信息，可以告诉我，对，这个就是什么，考验大家什么，一个什么。

一个观察能力了，你有没有观察力，那么从我眼睛发现，注意一些细节，大部分人看不出来的东西，被你看中了，对不对，被你看到，那么你这个人的，一定是生活中，注意细节的，对，大家看不出来了，就是说了。

那这个图片就很简单了，就为什么有些女生，她愿意演一些大型的权，对吧，大型的权，金毛啊，有些很大的狗啊，对吧，爱动物，喜欢种物，你这个呢，只是一点点，就是女生，她内心特别缺乏安全感，看到没有。

内心特别缺乏安全感，大家也要记住，女人内心呢，是渴望保护的，不管这个女生才在强势，她在显得，我勇敢，在显得什么，女强人，她内心都有一个，柔软色说的心，都需要一个人去保护的，但她没有找到。

这样的男人的时候，她可能会演员之大狗，对吧，演员之大狗，演员之大型的权，给自己找一些安全感，明白吗，对不对，大家也没有看到，你的生活中，有些女生，前天调狗，比她还要重，对不对，这个比一不好，但确实这样。

前天狗很大，我看到了有些女生，特别是有些女生，看起来还很什么，看起来还很是不是，看起来还挺，这个，挺自立的女生，挺足力的女生，会演一些大型的权，演一些大型的权，对，男生养狗，从小就觉得男生养狗，为什么。

对不对，为了了妹嘛，对对，如果是我养狗，我是不喜欢她喜欢动物的，我不喜欢动物的，我觉得动物呢，这个状物她很麻烦，并且呢，又不负责任，对不对，我如果养了一个动物，我哪天出差了，不再成都了。

我看到她我就觉得很可怜，对不起她，明白吧，我觉得对不起这个动物，我今天养了她，我就要为她负责任，对不对，但不要为她负责任嘛，对你又不负责任，你养了动物干嘛呢，对不对，养了动物是给她有感情的呀。

这动物她是一个火物，跟我们这个什么，跟我们买了一个什么，买的一个这个床啊，买了一个衣服是不一样的，这衣服我可以放到家里，放一年两年，但我养了动物，如果放一两年，一两年我感觉特别不好，大家再知道吧。

所以说呢，我觉得养动物呢，有很大程度上了，她是一种责任，跟养孩子差不多的，养着养着就有感情了，对，养着养着就有感情了，因为现在的生活上很多人的，因为年轻人她结婚了，她不是孩子，但是养了几只猫。

养了几只猫，要把这个猫啊狗啊，叫儿子啊，叫什么的，对不对，有的，所以说她是有感情的，人与动物的感情，有的特别深厚的，对大家也看到了，有些狗的主人呢，他真的是去世了，干什么的，狗啊是很伤心的，大家知道吧。

所以说呢，大家养动物的时候呢，一定要慎重，特别是养狗狗的时候，对，特别养狗狗的时候，一定要慎重，对，一定要慎重啊，这带来跑题了，同样跑题了，被跑题了，跑题了，不好意思，跑题了，啊跑题了，OK。

我回去去看，看这，可以啊，张线总约说，男生养这个小型状态怎么样，比如说科技想可以，比方这个狗狗，足够的可爱，足够的心里人就可以了，那女生呢，她一般来说，想可爱的小动物，可爱点的，啊，可爱点的，可爱点的。

OK，那么我们不说了，这个动物不说了，咱们继续进行课者，那么曾经的往上流传来一句话什么，就是当代的就女生，她想要的不是一个男人，要的什么，因为就话形容就像什么，在银行里面下相奇的，automine。

有没有同学知道这个梗的，在银行里面下相奇的automine，啊，因为头月知道这个梗的，没有人同学知道吗，没有一个人都没有知道，啊，就是呢，曾经呢，曾经有个女生啊，一个断子吧，一个女生呢。

她这个去忽恋这个什么，忽恋中心呢，她去找对象了，这叫婚介绍呢，找对象的时候呢，她去这个给这个，这个这个什么，这个忽恋中心的这个，这个这个什么，这个员工，这个咱们的这个工作人员问她。

来说你想找什么样的对象，又头长得要帅，你长得要帅，要消散，对，我玩消散这，那还有什么其他没有了，她不行，长得还帅，还感觉还不跟我，我这找个有房子，有车的，对不对，有房子有车的，要消散，要有房有车。

要什么，要什么什么活动能干，对不对，这就是什么，所以有别人给她讲了，你找的是傲特们的，对傲特们又能打，又消散，又是超人，对吧来到什么，啊对吧，来到这个什么，银行里面，对吧银行里面是不是，都是钱的。

我有钱有房子，对不对，更加像样子，像其实有两个吃，对不对，有些同学就知道了，这个梗，这个梗，给大家开玩笑，给大家开玩笑，对，还有一些，这些，还有一些，还有一些，还有一些，还有一些，还有一些，还有一些。

还有一些，还有一些，还有一些，还有一些，还有一些，还有一些，是，是跟医院故事一样的，大家看了这个之后，就明白了很多，对 就是讲故事啊，我们这堂课主要是，给大家讲故事，通过大家讲故事，让大家明白这些道理。

而是我，巴巴巴巴巴一日讲，这样大家都睡着了，对不对，要有故事性，对 这样大家才愿意来听，对不对，我们展这要点，来这 展这要点，第一个跟着形象，包括你的个人的颜值，升高 身材 穿搭啊，配势啊。

你的一个智力动作，比如很酷，我觉得很酷的造型，对不对，这个你的可以展示这些，对不对，这个你的可以展示你的安全感，比如说你的工作环境啊，和加上合影啊，和动物合影啊，你的个人啊，比如说谈个集团啊，唱个歌啊。

是吧 跳个舞啊，你的居住环境啊，你的社交圈啊，你的交通工具啊，比如说有车的同学，完全可以把你的车摔出来，对吧，包括你的旅行啊，你说你出国，对不对，你去过欧洲，对不对，你去过美洲，在国内去了好几个城市。

都要展示出来，对不对 有些图圈的，我认识到什么，很多图圈啊，他的个人是过丰富啊，他是挺丰富的，我这个人挺丰富的，他呢在中国的，形走了这个大半个中国，去了很多不同的城市，但他没有展示。

但是这人不愿意去展示，有的时候，你没有展示别人怎么知道你吗，就好比我要去一家什么，我要这个，我想买个面包，但是这个面包的上面，什么介绍都没有，对不对，你会买它吗，这个面包空空如意啊。

但是另一个面包起来什么，哎呀 我又是什么初梁，我又是这个初梁，我又是这个什么，这个全初梁的，我又是这个古堂的，对吧，我又是这个什么，不盖的对不对，等等那些脸都给你收拾了，你说你会想想的那个面包啊。

这其实就是一场什么，一场交换，一场交换，你一定要把自己包装的足够信任，因为我们今天讲的是，第一个对吧，讲的是这一刻，看这啊，高校配对，你想要配对，你就要一些广告，广告 广而告知。

就要比女生化妆为什么化妆啊，化妆就要增加什么，就是一种广告嘛，把自己化妆花到好看一点，再拍个照片，拍片好看一点，把自己身材漏出来，对不对，我们男人看到之后自然有反应啊，对不对，这就是广告嘛。

如果你连这一点都不了解的话，可能你对这个社会呢，认知啊，比较欠薄，哎你懂我不要那样，但是这个社会的运行规律就是这样的，他需要你对自己进行一定的包装，如果你连一定的包装都没有。

可能你连任身女生的机会都没有，你连任身女生的机会都没有，你能为我朋友内涵，对你的内涵谁看呢，别人都不给你机会，好吧，不给你机会，另外呢，我们拍拍摄我们的展示面，把我们的照片的视频的方式啊。

还很大来一个好处，可以呢，那让市场来见一样我们的照片的好坏，就可能同学呢，他拍的照片呢，我觉得不好看，知道吧，我觉得不好看，但他觉得我的照片很好看，我说这样吧，我说了也不算，你是你说了也不算同学。

因为我们呢，让市场来说了算，让女生来说了算，你把你的照片呢，放到这个探紧上面，放到你的机幕上面，对吧，让这些什么，让这些女生来评判，评判，他对你的配对率高啊，还是低啊，如果高的话说明什么。

说明你的照片还OK，但是如果低的话说明什么，你的照片呢，有点提高，对不对，让市场说真话，大家就这点，看这，让市场说真话，不要自我什么，便低，也不要自大，自买，好吧，让市场说真话，我们呢，做任何事情。

对啊，什么，实事求是，实事求是，对，实践才是，什么，实践出真之，啊实践出真之，我们继续，第四个，高校转微信，哎，我们看到为什么要高校长，有一位同学告诉我，怎么高校长微信，为什么要高校长微信呢。

对不对看这，对，为什么要转微信，因为微信呢，但与你的一个，个人的综合，展示平台，就像我们那个，行不说了一样的，爱他，若爱他，请把他，带到你的秘密花园，秘密花园什么，就是你的微信，秘密花园，就是你的微信。

看这标题的话，对，若生爱，请把他带到你的秘密花园，对不对，你的秘密花园什么，就是你的微信呢，带到你的秘密花园，对你的私房的地方，对，单独给他进行展示的，并也可以个性化的对他进行展示。

你有些东西不养上的看，可以对他平毕掉，因为对于想让的看，可以让他多看一点，这就是你的秘密花园，这就是你的地盘，你做主，不是说你再来一个公共平台，你完全没有什么，完全没有花园，对完全没有花园。

你完全没有掌控的力度，好吧，算了，我们讲，一，微信的朋友圈，可以快乐时间，你可以展示你三年前的，你也可以展示你现在的，就有一个时间的跨度，会更加，让女生对你有信任感，更加的深度，更加的疯满。

你这个人不是简简单单的，几张照片，有你的喜怒哀乐，对不对，有你的立刻悲欢，这就是你一个真实的人，这才是你真实的人，明白吧，如果你的什么，你的展示面呢，这个展示面只有能几张照片吧，你写的信息太少了。

但是来到你的这个秘密花园里面，可以展示的东西，太多太多了，狼狼狼，很长很长，可以展示几年，第二，微信社交，相对稳定，为什么呢，因为被封的概率比较低，相对一些默默，因为什么呢，我的这个碳碳我又没发用了。

之前我被一个同学的，当然了我的照片，她说呢，前两，我之前的照片，以这个方向去这个碳碳，就被封了，但是什么原因呢，我搞不清楚，就我这个问他，我怎么回事这个东西，她说是这样的贤量，我当时呢，用你的照片呢。

不是，有一天我把我的照片，封了，她来问我，我说贤量，你把你的这个照片打开吗，我怎么了，她说我要用你的照片，我说你用完干嘛吗，她我用完碳碳，因为我说，我终于找到这个原因了，我用了我来，用了多少次。

所以我用了你的照片，大概，被封了有十几次吧，不到二十次，这十七八次的样子，我说我怎么回事，对不对，我说我这封的，都这个完全没有办法用了，你当然没有关系，我搭战很强，对我当然很强，对当然很强。

所以说我们的微信呢，是比较什么，不怕被封的，但是你的碳碳的默默机默，很可能呢，就被封掉了，对不对，因为她这个平台，不是她为了稳定，因为她说，也不是她为了正规，所以说，相对于在一个微信的，什么。

一个稳定的一个，社交环境下去，社交，不许你说什么，你跟这个女人聊聊聊，后来被封了，你也找不到这个人了，对不对，我曾经发生过这样的，很多的这样的事情，本来这个女人都要来找我了，但怎么样，后来被封了。

我怎么办，对不对，所以说呢，稳定性，很重要，第三呢，微信的打开率，相对较高，另外什么呢，微信呢，我们集合了我们的工作生活，我们的社交，它是一个集成，包括我们的工作上面，我们看我，我现在都有很多微信群。

工作群呢，各种各样的群，家庭群呢，等等一些类群，同学群呢，等等的群啊，它是一个集合，所以说呢，它打开微信的，微信的概率，较高和你互动的什么，或动的概率就高嘛，如果它这个，这个社交软件。

半年都不给打开一次，怎么和你互动的同学，明白吧，这一点，所以这点大家就明白了，这一种，为什么要转微信的，三个原因，对不对，我们看一下我这个，对不对，先看一下我这个，我在这儿我的这个，什么。

我的这个微信的这个朋友圈，大家看中的就明白了，我有17年，18年到现在的，对不对，对不对，它是一个群群的，这过程，我来过来，我来过来，我来过来，同学们我来了，陈建民同学又过来了，陈建民同学。

来了很失神啊，我马上就要结束了，对不对，大家通通我的这个，这个朋友圈的结束能够看出来吧，有17年的，对不对，看这，17年，第1档17年，18年到现在的，对不对，我在一个生活的状态，对不对。

你这种感觉什么，很酷是吧，还可以啊，跟着感觉什么，你这个人很真实吗，对不对，你很真实，你不是一个假人吗，去吗，不是一个假人，不是说你三天，广阁搞了个三天可见，三天可见，人家对你的信心一无所知啊。

怎么可能给你出来啊，怎么可能给你聊天呢，我对一个什么，我都不信任一个人，我会把我的时间，投入到上面去吗，我不会把我的时间，投入给他，明白吧，所以说呢，一定要给对方，以安全感，一定会给对方以安全感。

因为我这有起码的呀，有我的照片呢，有我这个这个，好像这个车手一样的，哎呀，吃饭的呀，做饭的对不对，我在我这住的地方啊，哎呀，我在这去的一些地方，对不对，我这检发的时候啊，我就北京啊，我去郑州啊，对不对。

哎呀我再去在酒店呢，我起码呀，对不对，又起码了，对不对，我各种各样的展示，对不对，就还有另外一个时间的这个围住，跟着就很安全，那么我们转温性不做啊，看这，注意这了啊，转温性的不做，第一步，开场，开场白。

要开场，并你要主动的就开场，第二步提供价值，提供你的价值给对方，你如果不提供价值的话，那就很少了，你的所以所以价值，第三步提供一个台阶，你有转温性的合理的台阶，第四步，合理的应用成交，就是正常的。

就是你提供了三次以上，哎不对，你走到这三步以下，哎呀，一第一步，第二步第三步，第二第四步，就自然而然就合理了，对，你有合理性了，不然没有合理性，你上来就说，哎加威力，加威力，为什么，凭什么呀，对不对。

都没有个合理化，你还没你再接着，你说，小姐姐，要不要一块睡觉，对，你上来就要说加威力，就显得就是这样了，小姐要不要一块睡觉，你觉得小姐姐会怎么回你啊，怕一大杯啥子，对，是不是，大家可以记一下啊，同学们。

记一下，记一下，啊，记住，我们看一下，这个是我当时收获的一个方式啊，探探收获，四步法，对，探探收获，四步法，啊，这个是比较什么，比较更快速的一个例子啊，然后说，嗨，你说说嗨，我猛，这是不是第一个嗨。

就是打电话，猛是不是啊，就是提供一个价值，要提供一个价值，我夸一下它，第三个就是男人绝对把温阴要发出来了，对不对，我的温阴啊，你四个我来加我，它，就成功了，那这种呢，就几乎什么，就要几乎你的照片呢。

就比较过关的情况下，如果你的照片，这份看起来都不让人认识你的话，你用我这样的方式就不太好，这个呢是，试用于什么，你的照片的这个系列是比较足的情况下，对吧，我们看一下一个，这个大家能记住了吧。

记住大家的话，我就下集了啊，同学们，就下个段了，有我感觉呢，今天我们可能还要超一点点时，我不希望刚刚我大家的时间啊，我也讲了就讲多了，刚或太多了，对刚或太多了，你来现象的刚或更多，对，应该大家记住了啊。

就这么简单，对不对，说话又怎么样呢，就这么简单，我们继续看一下不要复杂一点的吧，这个是不要复杂一点的，我先发了个表情，对吧发了个亲戚的表情，说哈喽，我长了十，我宽管你，谢谢，我人情中都能够美丽，说过了。

我不常唱，我说过了，我说过了，我说过了，然后呢，我说这个，PUM先凉，对不对，我说发了个语，我说是的，微信，对不对，就这么简单，这个呢，就什么，就是你多提供一些价值，你的价值提供的越多。

你们两个的成交概率是比较高啊，就比如说你什么，你这个什么，你的这个，给别人就比如说你这个，什么，你给别人的钱越多，他越来越容易把货卖给你啊，我的目的是什么，我的屋子你是要财力文化，是要加我。

这是我的目的，对，但我想要成交怎么样啊，你必须是首先，你给他钱要多，第二呢，你给他理由要多，你给他理由要多，什么叫理由要多，你为什么能够得到你，我为什么能够得到你的这个微信的认可。

能够得到你要加我的微信，为什么，这个呢，这两块呢，是和你的展示面，和你的聊天呢，是息息相关的，这两块你都要符合，都要符合，大家呢，可以把这些词都寄下来，可以什么，可以这个直接的去复制，直接的去试一试。

包括呢，你慢慢的通过和我模仿，慢慢形成自己的风格，好不好形成自己的风格，我在只是给大家提供一种风格，当然那还有很多很多，还还有很多很多，给大家提供这两种风格吧，对不对，提供这两种风格，对，对。

但是他的原理都是一样的，把照顾提供价值，给台阶，给他，那就完了给台阶，我不常上，这不就给他台阶，哎我说我不太长长长长长长，然后呢，我也发现我微信，对不对，我说我不长长，所以要发微信嘛，所以要加微信嘛。

对不对，我正软件不长长啊，确实是真实情况，交积业同学啊，来了，对不对，我们继续的同学们，应该大家记住了，记不住呢，大家可以看一看，回放看一看，把这个词都记住，很实一般是不是啊。

但是我们才会证明来讲一讲啊，在，高温是看了白，明白，第五个不快，最后一个不快了，高温是看这，对，啊交积业同学啊，这是我的私教同学啊，私教同学啊，谁很熟悉，对，高温是，怎么能够勾起对方的一个混呢，对不对。

这样对方呢，就对你我，混不手摄的，大家听过那一话嘛，混不手摄的，那如果你能做到这个点呢，你就成功了，感谢大家的一波早赛，这感谢大伯爷的早赛，可以了啊，勾了同学们，感谢大家，啊感谢大家，我们继续讲。

最有一个，我觉得呢是大家的最关心这个点，因为呢，我们慢慢的，我在上两节课的话，我们就进入到聊天阶段了同学们，知道吧，我这个呢，是提前，为大家预热一下，怎么什么聊天，预热一下，我不能讲的太多。

因为我们的后面还要课程，因为我们的时间有点像啊，啊，啊，思聊一下嘛，同学今天可能没时间了啊，今天真没有时间了，今天我下班之后呢，我还要什么，我还要这个，写定这回家，对吧，由于直接这回家，明天不要不。

成不上，交接同学啊，啊对，今天我也这个弄得，现在我已经浑身失透了，其实同学们，已经浑身失透了，我也讲到的时候呢，我必要投入啊，不要投入啊，什么叫勾浑身，开两百，首先给大家去两个例子。

就是我们的资料廳什么，就是我们的资料廳什么，咱还记得吗，资料廳，资料廳看这，谈话的艺术之，调于和差语的区别，调于和差语的区别，对，调于和差语的区别，这个就是讲个聊天了啊，这点大家一定要啊。

把你的耳朵熟起来，认真正听，调于和差语的区别，啊，如果你明白这一点的话，我觉得对你的聊天的，这个能力的提升啊，起码上升几个档次，上升三个档次，上升三个档次吧，就是这样，我有这么有资金，对。

可以对你再来帮助的，啊，所以我们看，这是差语，我们看这，差语调于，差语和调语，这两种有什么区别，有没有可以告诉我的，如果你真的去细心观察了，这两种图片，你会观察出来什么，很多东西，对，因为观察很多东西。

这两种图片有什么区别，都是在补语，对吧，都是在补语，要把这个语，给打捞上来，但是它有什么区别呢，假言同学过来了啊，假言同学呢，也是比较这个，这个什么，我们的心同学啊，这是我们的思要同学啊。

我们的思要同学啊，我们假言同学，没有听说告诉我的，交接同学，我要问你现在，调语和差语的区别是什么，对，调语和差语哪些区别，对，没有人告诉，并不知道大家，差语目标的就在这，都要有耐心吗，主动跟被动，是的。

逢军前同学看来是有脑子了啊，用脑子了，就是主动跟被动的问题，你要差语什么，你差语这个语是不是，主动就跑球了，大家知道不懂，你出会，一一一差，这个合理一差，这个语，时间就跑了，当然调语什么。

你要主动等他来上勾啊，主动等他来上勾，相太公调语愿者上勾，而不是说你说，别人不要，你硬要把别人搞过来，就像聊天一样的，别人不想你一聊天，你非要跟别人聊天，这种就是，最傻最傻的行为就是这样的。

完全没有判断出来，别人当价想不想你一聊天，你硬要跟别人聊，这种是大错错的，你改变一个思路，把它当成调语，对吧，把当成调语，对吧，把当调语，非禁呢，对吧，所以说调语需要技术啊，差一不需要太多的，这个什么。

我打个唱字调语去了，调语需要你内心的等待，就像一个烈人一样的，烈人需不要内心啊，需不要内心，需不要技术，对不对，烈人是这个，走哪儿打哪儿吗，瞎放箱，对不对，打放精神，不这个意思啊，我如果做一个烈人车。

私里里面我要去打烈了，推文，干啥，我要去私里里面打烈了，我拿这个枪，我下方，动，动，狂，狂，狂，狂，狂，狂，狂，狂，狂，狂，狂，狂，狂，狂，狂，狂，狂，狂，狂，狂，狂，狂，狂，狂，狂，狂，狂，狂，狂。

狂，狂，狂，狂，狂，错的，钓鱼和叉鱼的区别，钓鱼是背众的首族带护，背众的首族带托，对于我们两天，就要分析，攻击对O好奇鲜，我也没有给你组织要假案同学，这个是不是钓鱼啊，我没有跟你讲那么清楚啊。

我跟你当时组织的那个月，还是去对风啊，跟你组织，昨天晚上，开场买，出了鱼，弹钯钓，那就在钓鱼啊，就在钓鱼，钯钯钯钯钯钯钯钯钯钯，那借机展示自己，别人有好奇心了你才能展示自己啊，别人都对你不好奇。

你在这展示半天，展示什么呢，别人都不感谢你去展示半天，没有用，所以说呢你一定要在展示在，事蹭的时机去展示，别人希望你展示你在展示，别人不希望你展示你去展示那属于是吗，装逼，对装逼。

别人会觉得你这个人怎么这么装啊，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对。

对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对ogenic，对 Luna，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对 17，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对。

对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对 way，对不对，对不对，对不对，对不对，对对不对，对 okay，对不对，我的人，应该，对不对，对不对，对，对不对，对不对，对不对，对别，对不对，对不对。

对不对，对不对，大家想要的公司大概三十多人，对不对，大概三十多人，现在呢就勉强为之路，对不对，这就完全不一样的概念，完全不一样的概念，这就是吗，低调的状态对为之命，明白了吗，如果你能明白今天的。

钓鱼参与的区别，你会对这个聊天的，有更深入的了解，你就不会再提升在那个很浅的层次上面了，很浅薄，那么差于什么，差于是主动的进攻城池，低不分进攻才白的先提问就对于那两个，哎呀想想想你多大。

先想想你加哪儿的，加点你为什么这么心感，不断的提问不断的提问，没有任何的展示，你展示你是什么，没有任何展示，光去提问了，这个是很傻很傻的聊天方式，大错特错的聊天方式，好吗，有没有可以明白的，对不对。

有没有明白的，有明白的话，我觉得对你的聊天提升了，太这个什么了，太大了，太大了，我只能说太大，对如果你能看懂的话，能看懂的话，所以我们这里讲，你去进攻城池，你容易啊，这个损失损耗大呀。

还是你守城池你守耗大，明白吗，你进攻城池你守耗大，还是守城池你守耗大，别人来攻你的城池，你好把别人打催，还是你进攻城池你的损耗大，哪种损耗最大，对不对，对不对，对不对，肯定是别人来进攻城池我绕绕绕。

对不对，别这个一体问我有展示自己，别一体问我有展示自己，对不对这就叫正向的兴欢，正向的兴欢，几个我们看这，看这我去个例子同样们看这个例子了，看例子了啊，那其实我就这几个词，看到没有。

这个词就经典的说出了什么，公隐，钓鱼，他的魅力所在，钓鱼的魅力所在，看这，没门，打得我还没有变，找个词，找个词怎么样，是不是就公隐呢，那找什么词啊，这个女人发了个问号，一个女人说什么词。

一个女人说不知道，对不对，她主动来问你，我夸夸你，她找到没有，我夸你那是要了，我你夸呀，对不对我人群众都没救这三句话，就一个表情三句话，把这个钓银呢，讲到临礼禁止，如果你能理解的话，你会受益无穷。

让你理解不理了的话你觉得要了的是什么呀，什么也没有，对不对，这就是你对聊天的一个理解能力，你到底在哪个段位，对不对，你有没有掌握这种聊天的能力，好吧，那我们，后面的课程，圣华导生的。

会给大家相信的会讲解，这里呢，给只给大家说一个开场，开场应该怎么开，勾起对方，勾引对方，来对你经营提问，你这就做到了，如果你的聊天对方一点的提问都没有，你一直在自己自说自话，或者自己问对方问题。

是为你这个开场啊，是什么，是很失败的，好吧是很失败的，啊是很失败的，我们总结下，本来当中决同学们，第一，越是方便快捷的就要方式，越是，需要你有，更力气的一个展示，力气三威的，越方便你要展示更多了。

对不对，你之前的时候你说我起码的时候，人力处理的时候，我不需要展示太多，对对也没有在等展示空间嘛，什么都没有，对不对，那么第二呢，啊你来那儿这个什么，这个，这个什么这个，电话时代，你要。

多来你的说话能力啊，说话，你要说话说好听点，会聊天，那么到了你这个会来往时代呢，你是不要又照片了又视频了，展示得更多了，有什么呢，有什么呢，哎呀那不一样啊，但是呢你如果不展这些。

你连任身女生的机会都没有，知道吧，因为我本人很有趣啊，但是别人不给你认识的机会，你本人再有趣有什么用，一点用也没有，第四个，第三个，谁满足对方的需求多，谁的社交权力更大，你提供的价值更多。

你自然的社交权力就多啊，对不对，你为这个社会提供多少价值，你得到多少东西，你如果什么都没有提供你怎么能达到呢，这个社会就是这么长，就世界，它在运行的规律就是这样的，对不对，如此的公平，对如此的公平其实。

就好比这个时间一样的，每个人都是24小時，对不对，你似的，朋友圈，我已经朋友圈的是我们的社交主张场，你一定要把这个主张场给拥好了，当下，我不是说的是个，20年之后可能就主张场功，就又变了，但是现在呢。

还是在主张场，主张场还是在我们的微信上面，还是要把你的微信给，包装好，建策好，第五呢，聊天的密码是把自己当成一个鱼儿，你是一个鱼儿，你不是一个鱼叉，知道吧，你如果是鱼叉就大错错错了，你会把这个鱼给下跑。

别人看到这个鱼叉就跑球了，对不对，明白了吧，OK，这就我们本场科的总结，本场科作业，第一，把我们本结科的比进的提交给您的，四角克能复责任聖合，这个是我对我的思要，许愿的一个什么，我的思要选的一个要求。

我的要求比较阳格的，对要求阳格的，第二呢，把通过本次科传发现您自身存在的问题，150字，提交给您的思教克能复责任聖合，对不对你让我最许了电话我发现什么问题啊，第三，把下载好的思要软件，截图给。

提交 截图提交给您的思教克能复责任聖合，对国内选要，要下来探谈，进步是一家员默默，国外选呢，也要下来探谈，听点，Facebook，info，蓝，对蓝，第四呢，把自己的思要软件，展示面。

提交给您的思教克能复责任聖合，对吧，这四大任务，东西，吃大任务啊，吃大任务，蛮好了吗，吃大任务，OKOK，吃大任务啊，好明白记住了吗，今天呢我看到很多同学了，我希望。

上了这些课的同学起码你们呢为自己负责任，如果你不想为自己负责任的话，你想来来，不想来就不来，你想学学不想学就不学，那我最近要求为什么要求呢，就我 我觉得呢，你报名了花钱就是想要得到更多体生的。

就是想要让自己做，之前不做了事情，比如说之前我看课程学习，出来不做笔记，但从现在开始你要做了，之前我从来不总结从现在开始，你要总结了，从之前开始我之前不完成任务现在从开始现在你要完成任务，好吧。

今天我们的课程到就到这里，对吧，感谢大家的陪伴，对吧感谢大家的支持，对吧，最后呢竟然来了32个人今天呢，对不对，今天呢我，我感觉的今天，9点钟开播呀大家都忙了，就睡了，就这个聊天了干嘛了。

还有这么多人来，大家对我的这个期待很高，那么我维吕呢，继续呢把我的下场各做好我们下角可能预告，线下社交，被增发，线下社交背上的，在线下怎么被增，对在线下怎么高消的这个，收换也好啊，怎么，派速的社交也好。

好吧，怎么有效的社交，好吧今天我们就到这里同学们，我们，再见，拜拜同学们，感谢大家的支持，对感谢大家的支持，我还是呢把我这个，放到大一点对放到大一点，对，虽然长得不帅嘛，给大家看一看啊。

一看我们这个黄王老师，黄王老师，黄王怎么样感觉，ok的，那么今天咱们就这样了对不对，拜拜哦，南方老师与你们在哪里见的然后老师这次呢，跳去到，深圳，对如果在深圳的同学，可以呢，四来一波南方老师。

在丁丁里面，对有可能给南方老师呢面积波，积波，啊，可以啊