# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：【升华】官方私教第12节：聊天1聊天准备(1)

你敢让我那个，你敢让我那个，吃过的时候，你现在还是住时达吧，你今天还放了更远啊，孩子们呀，半远了，半远了，对，还继续做吗，还继续做，那就好，那边，那边好，那边好，那边好，哎我今天想喝，拜拜拜拜，哎。

我們來先測試一下聲音，聲音沒有問題的同學聽了清楚的，給我一個回應，如果你聽現在的聲音覺得哪裡有問題，也請通過評論的方式來告訴我，張博說是剛開始，對啊剛開始7點，7點上一個小時不到，上到8點不到。

明明調說是不是新的一起，對是新的一門啊，不可，好說沒有問題啊，那我們今天就開始，聊天版塊的課程了，對我們私教大課的安排，還不清楚的同學在做一個簡單介紹，我們現在的官方私教大課，一共是25節。

一共是25節，那麼第一節可能是，House老師主講的，關於聊天核心的認知，之後的24節呢，他一共分成不同的版塊，幫助大家把拖單過程中間需要，去提升的不同的部分，讓大家去做一個詳細的講解。

那麼第一個部分是個人的形象提升，由Sron老師來講，講六節講你的提升，形象上怎麼樣提升，並且怎麼樣去提升自己的拍照水平，怎麼樣提升自己的修徒水平，怎麼樣去打造你自己的展示面，這個都會在前面的六。

就是二到七節課，二到七節課來講，然後一個環節呢，是一個叫做擴大社交圈的一個版塊，教你怎麼樣用力，打造完畢之後的一個，更加優秀的自己的形象啊，去和女生去認識更多的女生，都可以怎麼認識現象子現下怎麼認識。

這個是由閒兩導師來講，那麼閒兩導師講完這個擴大社交圈之後呢，就輪到我們的今天的這一節課，第十幾節，今天應該是第十二節，第十二節對，第十二節課，十二節課到第十七節課，一共是六節，我們來講一講聊天。

我們來講一講聊天，怎麼樣去做好聊天的準備，開場怎麼開中間有哪些關鍵的互動，這個的話是在聊天版塊來講，聊天版塊講完之後呢，後面又有四節課，後面又有四節課，後面那四節課是約會了，聊完天你就點見別人吧。

見別人之後在約會中間怎麼互動，有哪些需要注意的地方，有十四節課，那四節課的話呢是閒兩導師來講，這四節課上完之後，那個從提升形象到約會，四個環節，我們都做完了之後，後面是一個關於情感認知的，這麼一個版塊。

就是最後的四節，大課的最後四節是，情感認知，那麼我們先由Swell老師，來給大家講三節，講的是一個對於戀愛維度的一個認知，最後一節課，第二十五節課是我來收尾，我會講一節課說，在一段戀愛關係中間。

在一段長期關係中間，你應該有哪些需要注意的，這是我們二十五節課的一個安排，這是二十五節課的一個安排，那麼關於這二十五節課，關於二十五節課，必須要強調的一個點是，只有二十五節課，能不能把一個人，從拖單到。

從開始提升自己，到拖單中間的所有問題解決掉，這是不可能的，這是不可能的，所以，我們的思覺，是由大課和小課來組成，那麼你大課的話，是把整個的一個戀愛的認知系統，給聽完整，聽完整之後，你要是在中間。

有任何現實中間遇到的實際問題，那你應該去找到你的導師去私下，來解決，這個也必須是我在，開始聊天課之前，要提前跟大家聲明的，然後我知道大家都，很想在聊天上面去更進一步，但是你說在聊天上面更進一步。

你說通過六節課的教學，就可以讓你改頭畫面，這個能不能行，你說這個能不能行，這個說實話，我自己教聊天，我自己都覺得，這不是一個很真實的事情，六節可能會讓你的聊天，發現天翻地幅的變化，那是不大可能的。

所以尤其是關於聊天這個板塊，你想在聊天上去，去去提升到什麼水平，你覺得，我只要跟爸媽，我是以後就相親的，我以後就相親的，所以我不用把聊天學得特別好，只要不在網上面聊得太尷尬，就可以了。

那麼你就不用把聊天學到那種，就三寸不爛之舌的水平，如果你是想在網上面去，去很多很多的女生互動，然後讓女生在網上面，就對你強行吸引，這個的話我實話告訴你，你需要做的努力是很大的，不要覺得六節可能夠聽完。

更不要覺得說，我覺得我聽完課之後，我就可以怎麼怎麼樣，絕對不存在這樣的一個情況，所以在開始聊天課之前，要幫大家先把藍水泡，要幫大家先把藍水泡，我們這六節課，只能講，我覺得聊天中間最關鍵的。

對一個新手來說，聊天中間最關鍵的，有哪些，基礎的，指使要準備好的，這是我們六節課的一個安排，好我們開始正式聽今天的第幾節課，第幾節課是聊天準備，你開始的話，先做一個簡單的自我介紹，有的是我的同學。

今天聽課的有的是我的同學，有的並不是，那麼我的名字叫生華，我的名字叫生華，我在我今年三十出頭了，我今年三十出頭，但是在三十出頭的，這麼一個年紀裡的前28年，我就是一個職男，我就是一個職男。

我歸歸就去談戀愛，我從來沒有去亂來過，那個時候就典型的，叫有責心沒責感，對吧，覺得自己能夠有一個女朋友，就很不錯了，所以我在前28年裡面，就一直想著要去，怎麼樣提升自己，怎麼樣讓自己變得更優秀。

我相信在做的同學，有一些可能跟我想的一樣，怎麼樣能夠讓自己，變得更優秀，我只要變得好了，女生就會被我吸引了，對吧，所以我在之前，28年的年，我會一直在去戀愛，提升自己，在19年來，倒是就話之前。

我去該讀書的讀書，該去出國長建式的長建式，該去那個一些大公司，去去去去去去，去鍛鍊也好，去去去做一些，我其實有的時候，要是跟女生去分享，我自己做過一些工作，他們都會覺得，挺有去挺豐富的，這麼一個人。

但是在所有的這一些，在所有這一些，我覺得做一個男生來說，他各方面都挺不錯的，但是當我真正開始去，和女生互動的時候，發現這些東西，他都派不上什麼用場，所有這一些你的經歷，你可以把女生吸引到你的身邊。

但是怎麼樣，能夠讓這個女生去，長久的覺得你是，一個有魅力的男生，你是一個懂他們的，讓他們覺得，和你在一起，很放鬆，而且很幸福，這些經歷就都沒有用，這些經歷就都沒有用，他就跟，他說到底，到後面考驗的是。

你對女人到底懂多少，因為我自己在28歲之前，我覺得自己，一直有戀愛談，但是總感覺這個女生，我沒有完完全全能過去，打一段感情經營的好，那麼於是我在2019年的時候，2019年年初，我剛剛一年之前。

一年一月之前，就覺得不能這樣在下去，這樣的話，一輩子搞不懂這個情感，這回事就太虧了，覺得自己，一輩子要是不搞懂情感的話，實在太虧了，所以我當時的話，在澳洲把工作辭調，把工作辭調之後的話，就想說。

我要找到一個，去到去把肯心給搞懂，順便，順便，看看，在現在這個，大家都創業的這個環境裡面，是不是有一片，什麼領域可以讓我，也可以去，有一個自己，做一些自己有價值事情的，的機會，所以在2019年的時候。

我來到程度，去參加了，現在我們公司的導師自己，導師自己，通過大概三四個月的，一個模糬，三四個月的模糬皮，那個時候就和女生的互動，就完全不是一回事，那時候和女生的互動，就完全不是一回事，自己也真正就算是。

大概知道了一個，原來和女生的互動是，這個樣子，是什麼樣子呢，等一下我再上課的時候，會一點一點，慢慢跟你分享，慢慢跟你分享，所以我自己，是從一個優質的質難，優質質難就是典型的，各方面條件都不錯，但是。

你只能夠吸引到，那一些對你有好感的女生，那一些你喜歡對方的女生，你發現自己無法去，妥當的展示自己去，吸引對方，這叫優質質難，優質質難，其實每一個同學，在自己的範圍裡，都是一個優質質難，你都能吸引到那些。

喜歡你的人，但是面對那些，你喜歡的人，你覺得你，束手無策，所以我自己，從質難變成了一個，越來越懂女生，知道這句話，女生說出來，她是一個什麼心思，這句話說出來，女生現在是開心，還是難過，她需要什麼東西。

這個都是，通過大量的時間，以後我自己，慢慢地就體會了，那麽有了，這一層體會之後，我自己個人，我覺得是，做到了一個推遍，我現在的，所有的形式風格，我所有現在回消，回消息時候說的話，適合原來。

都有自己不一樣，適合原來的自己不一樣，所以我自己感受到了，所以我自己，接觸到的可能是，發生推遍，最大的人可能是我自己，很多我都不知道，別人，最少有沒有我，大，這些內容，我都會在你們，後面。

我向你們去展示，一些聊天的案例，去講一些聊天的，思維的時候，你們做的慢慢感覺，我就是，原來，三句話都不知道該怎麽聊，的人變成了一個，三句話之後，就可以，來聊成一個，彼此之間，非常親密的感覺，我實現了。

突破，所以我覺得，你做為一個，職難我做得到，我很希望，其他的職難都能做，都能做到，親身經歷了，所有職難的病，病症，那個，我去回答我，同學的那個，就是他們的問題，都是我，發生在我自己身上，所以說。

如果說你，在聽課的時候，你發現，對對對對對，這個情況我遇到，我這個情況我遇到，我因為我自己都遇到我，所以你們想，你們遇到的問題，都跟我一樣，我也沒比你們，容易多少，你看我都28年，沒有推遍了，對吧。

我能比你們容易做什麼，那個，你要是發現自己，遇到的問題，跟我都是一樣的，那麽，沒有理由做得比我差，你就懂嗎，所以我自己的擅長，是以下的三點，我自己擅長的是，以下三點，第一是思維的，你做轉，我從一個。

只會想自己事情，但是慢慢，慢慢去體會女生，和異言異形的，背後的意思，跟自己一面男生，我實現了一個自己，看待事情的思維的轉變，這個也幫助我，在後來去，工作上也好，去和別人的互動上也好，都帶來了。

很多的一個起吧，這是我自己的一個擅長，就是幫你去，扭你的思維，告訴你，原來這麽想，哪里以後會有問題，告訴你，你之所以，無法改變你，現在的想法，跟原在哪，我可以幫你去出來，第二個，我的擅長是。

好好地去談一段戀愛，因為我就是個本分的人，我是個本分的人，從來不要自己不要的東西，那下一子呢，就是，很多男生，吃酒完裡都看著鍋裡的，談這個戀愛，然後，外面跟小姐，搞不清楚，那我從來沒有這樣做。

從來沒有這樣做，包括我現在，我現在不結婚了，我現在不談戀愛，我現在不談戀愛，我現在不結婚不談戀愛，然後我覺得自己可能，現在不是，想要定下來的狀態，我從來沒有騙一個人，說我要，我要跟你談個戀愛。

然後把對方，給怎麽，怎麼力，從來沒有過，我是一個在，一段關係的女人，就是，很清楚自己邊界，並且能夠去，進行的好，我現在看我原來，談的戀愛，都覺得自己特別想意，第三個呢，我擅長的是，聊天的，變化。

聊天的變化，我自己身上，就像我剛才說的，我自己身上的變化，我自己原來都，沒有意識到，那麽，我希望能夠，幫其他的男生，尤其是其他的，直男，我覺得也做的，那是我自己的一個，情願，就是一個心願，那麽。

除了我最近，在上的，聊天，板塊的課之外，那一個，大家可能有人聽說過，我同時，現在的話，開始了另一刻的教學，我現在，幫你們，七點鐘，上了八點，我上完聊天大課之後，我接下來，要去上去門課，聊天，急訊營。

聊天急訊營，情感行業的話，2020年到現在，我一直，我好像聽到，唯一一門，在講聊天，應該是這一門課，唯一一門在講聊天，而且我自己相信自己，憑自己，之前的一些教學的，經驗，或者教學的那個，感悟。

我覺得在講課方面，我對自己很有心情，所以，除了，你們現在，能聽到的，聊天板塊的課之外，其實，還有一個，講聊天，今天是，今天是這一輪，急訊營的，第十三天，那是第十三天，一個有二十一天，一個有二十一天。

一個都二十一天，那麼，是要說到這個急訊營，咱們來，做個小小的廣告，小小的廣告，小小的廣告，先說聊天急訊營，連續用四周的手殼，每天都有，每天都有，每天都有，禮拜一到禮拜天，天天都會有直播，這是直播。

連續四周的手殼，放一把，聊天的整個的，一個知識系統，給大家建設，這是，我這個聊天急訊的，第一個特點，第二個特點，每天都有直播，每天都有直播手殼，並且的話，學員參與看直播的時候，能夠隨時提問。

幫助你去解決自己，現在遇到的問題，聊天中的遇到的問題，都能幫你解決掉，每天會有定時的答應，每天會有定時的答應，每天的答應，時間至少在半個小時，你那個，所有參加課程的同學，在這半個小時以上，只要你有問題。

我就回答，回答到沒有問題，這是，另一個特點，另外，每天我會不止，聊天的作業，給你，幫助你把每一個知識，講痛，一無，每，跟咱們的聊天大課，不一樣的一個點在哪裡，聊天大課的話，一共有六節，那麼。

為了在這六節裡面，為了我給你足夠多的一個啥，為了給你足夠多的一個信息，給知識點，所以我這六節課，每節課才四十五分鐘，所以我不大，很少很少的聊天，聊天很非常有限，因為我想，給你們多點知識點，但是大家知道。

講了聊天的話，其實特別需要知識點，對吧，只有說在聊天的時候，你看到說，這個技巧是這麼用的，你只有知道了這個之後，你才能夠怎麼樣，你才能夠去，在自己聊天的時候，就有種帶入，有種帶入，所以說。

咱們在大課裡面缺乏，案例，但是在聊天集訓，專門講的，聊天要講二十天，講二十天聊天，每天的直播時間，不低於兩個小時，那麼在這樣的一個訓問裡面，案例就可以為你們，給你們看得足夠多，海量的案例能夠讓你去。

二十五慕染的去，把聊天著，聊天高手，聊天是那個新手，辦得錯誤啊，各種各樣的問題，你都可以真實的感覺，海量案例，生化進行運的第六個特點，每期只招固定的人數，這樣的話，每個人它的特定，通過二十一天。

我都能夠基本上了解到，我可以指出你這個人，聊天中間遇到的最，現在目前，最核心的一個阻礙是什麼，好最後，那如果你對，這門課感興趣，五月份的，五月份的聊天集訓，應該是在五月中旬開始，應該是在五月中旬開始。

如果你對這門課感興趣，如果你覺得你，還想在聊天上面多學一點，你聽完今天的大課之後，你覺得這個老師，講的東西還，挺有料的，如果你還想去，聊解這門課，去直接找你當時爆咱們，思教的，你去找咱們。

當時爆了官方思教的那位，課程顧問，你是了解一下這門課，這門課也不貴，這門課比你思教便宜，這門課比你思教便宜，好，那一個，好，今天還有人預定了，真的，好，這就是，正同說，那個聊天集訓營，只在今年嗎。

不是在今年，不是在今年，我覺得，那個聊天集訓營的話，我是希望，把它每一個月，半一期，每一個月，半一期，一直滾動下去的，不但那是今年，但是，那個，情況都說不準，就像你們在，年前，有沒有年前加入。

我們思教的同學，你們要，你們當時，怎麼都會擔心說，這個，這個，這個，這個機構還在不在，所以，你們，沒有辦法去說，什麼時候，還，就是，很多東西就是跟，刻筆一樣，很多東西跟刻筆一樣，所以，那個，今年，不是。

只在今年，我今年，四月份，推出的是，聊天集訓營，我今年5月份，或者6月份，我會推下一門課，女心心裡，女心心裡，認知，那麼一門一門課的，接著上方，大家去解決，情感上的困惑，那個，不會只有，今年，但是。

要是，之後的哪一天，要是，之後的哪一天，我講某一門，可以嚇得火了，他們不讓我來講聊天，他們專門讓我去講女心心裡，那可能到時候，我就講不到，是這個情況，聊天集訓營，如果是對聊天，感興趣的同學。

而且是思教同學，大家是聽過我們，思教之前的那個課程，大家都知道，思教課程的話，為了不改，所有的學員，他們沒有講得很頭，沒有講得很深，所以，如果你覺得你在，聊天上面，越聊越有興趣，越想學更多，好好。

可以推薦大家，毛隨自見大家，自己，生活自己，推出的這門課，聊天集訓營，好嗎，那麼，接下來，這一節課的，第三個點，要跟大家講的是，課程的減速，什麼叫課程減速，你們現在聽到的，2020年5月1號的這一節課。

是咱們，官方，官方思教團隊，那個成立之後的，第三輪，第三輪的，大課的講解，前面已經講過兩輪了，前面已經講過，24集，24集，這麼講，前面已經連續講過兩輪了，在這兩輪裡面，各位，在這兩輪裡面，生活。

申劃的聊天，她的每一期的，知識點都是不一樣的，我們在室問導師，她的課程是一個，比較固定的一個，安排，前面三節課，到四節課，講的是個人形象，穿衣搭配的認知，第四節，第五節講的是，怎麼樣拍照，怎麼樣修圖。

然後，收集資源也是，全亮老師也是，比較固定的，線上怎麼弄，線下怎麼弄，但是，聊天因為知識點，太多了，聊天因為知識點，太多了，說難聽點，這六節課我都不用課件，我可以幫你們，刀刀刀講六節，不重樣的知識點。

對吧，收集心理學，她收集思維的牛轉，她收集每一句話的分寸，一句話我可以幫你們講，半個小時，上過我思教的同學知道，一句話我可以幫你分析半個小時，那幾個分析都是有價值的，所以怎麼可能說，六節課把聊天講完。

而且講不到，所以我是盡量的，怎麼樣的，想在我，只要我幫大家上課的時候，如果要幫大家講的是，讓大家有幫助的內容，所以，大家注意啊，就是，我們的第三輪聊天板塊的課，前面兩輪，生懷的聊天板塊的課。

每一期都是不一樣的，每一期都會不一樣的，我來給大家做一個時間上的前所，首先，第一輪，2019年10月到2019年11月的，第11到16節，大家看一下編上，11節這是16節，知道了吧。

2019年的10月17日是第11節，2019年的11月1日是第16節，一共講六節課，我幫大家把聊天的階段，詳細地去抛弃了一下，什麼叫聊天階段，你剛剛認識這個人，咱們叫破冰，這個大家知道，對吧。

破冰你要注意些什麼，破冰之後，就要互相聊解，叫聊解階段，聊解階段你要注意些什麼，聊有什麼技巧可以用，所以第一輪我的聊天課，完全是按照階段，來去，幫大家把每一個階段，都掌握得足夠清晰，是和出擊學院。

出擊學院者，我覺得，大部分聊天遇到，平靜的同學，都對階段有所混淆，都是叫做交錢，延伸對不對，就是說，明明自己，跟女生還沒到一個，彼此之間，熟路的關係，彼此之間還沒有聊開，你就開始挑情。

那女生就覺得你這個人，懂不清晰，情商都沒有，智商情商都沒有，所以，那個第一輪的，大課我講的是，聊天的階段，第二輪，2020年的1月份，到2020年的2月份，她一共也是第11到16節，這個6節課。

我跟大家講的是，6大聊天的關鍵知識力，6大聊天的關鍵知識力，那麼，在這邊我幫大家紅旁，描出來了，具體時間是，2020年的1月16號，2022，21號，她一共講了6節課，但是給我要注意。

這6節課我分了7次上完，因為大家也注意，要是大家去看我的聊天課，你們會發現，都是超時的，都是超時的，那個，該，規定要講一個小時，我自己課件就做了那個嘛，我PPD就做了25張，你們凡是講過。

PPD的同學應該有感覺，講PPD25張，請馬是一個小時以上，如果你能夠還能夠現場發揮了，所以我當時每一輪PPD就講了，就準備了25張，這個到後面講不完，改啊，我後來發現，45分鐘的課。

最多準備史上PPD了，不行，你再往前面多了準備，那個，要麼漁速就很快，你們去聽我前面的課，漁速特別快，到達到達到，其實我不是一個很交集的，所以，那個，當時也是，第二輪印來沒有空，第二輪印來沒有空。

就好時間，所以六節課的知識點，我分了七次上完，這六節課，我們講了哪六個，六大，我覺得關鍵的知識點，第一，開場怎麼開，剛剛加上微信之後怎麼開場，這是第一堂課，第二堂課叫做情緒判斷，你認到你現在情緒。

情緒好我們該怎麼辦，情緒不好該怎麼辦，第二節，第三節課叫做話題的隱形緒，這個話題怎麼樣，能夠越來越多，得越來越深，經常了死是因為什麼，就是第三節課，情緒判斷，第四節課叫做情緒的波動，那光瞭話題不行。

對吧，在瞭話題的時候，怎麼樣上對方開心，怎麼樣能夠寄，開開心心，又有的時候會特別地，深沉，瞭到走心的感覺，怎麼樣，寄上行上行又下沉，把這個叫做話題的一個，情緒波動，第五節課講什麼，第五節課講的是。

常見的問題，老師啊，女生不回宅，老師啊，我跟女生要吵架宅，老師那個女生不理我宅，那個，把這些問題搜紋起來，幫大家去移民的去強行，最後一節課，叫做熊性姿態，那個，真正說，咱們說男生要，怎麼樣和一個女生。

有一個高質量的感情，關鍵是你把女生吸引過來，而不是說你把女生，給吵，就是紅到她過來，就不一樣，就不一樣，所以吸引是前提，怎麼樣有吸引，你就得有男人的樣子，你就說一波，而使我其實的霸氣，怎麼樣在聊天中間。

把這種，說一波，展示出來，咱們第六節課，講熊性，帶領熊性姿態，所以，2020年的那一輪的，那個大課裡面，這六節課，講的是六大聊天關鍵知識點，那麼今天，這個，這一輪，咱們現在開始的這一輪，六節課到底講啥。

我不瞞你們說，我還沒有想，我還沒有想，那個，一方面我現在在做那個聊天集訓，我把裡面那一些，我覺得有價值的點，原來，菩雷調的點，我再重新做節目，另外的話，我也在想，有一些原來講過的點，比如說開場相解。

怎麼樣開場，我講過一遍，但是我覺得，有些東西是不是，沒有講好，又有新的認知了，那可能我會再講一遍，所以，實話是說，我還沒有想好這六節，後面的五節，怎麼上，大家，拭目以待，但是我可以確保，我可以確保。

就算是同一個話題，你們聽到的，知識點不一樣，那麼，在這邊，我還要再最後強調一下，有些同學說，老師那個，比如說，你們以後來，日常答應，對不對，我也是負責，領敗三幾百次，兩天答應，有些東西，領敗三幾百次。

來找我答應，說我老師，這邊的話，女生不回我雜辦，這個女生好像一直對我沒免允許雜辦，你們記住，你們來聽課的作用記住，你們在提我的，提問題之前，先去把我的課看完，我之所以，能夠設計了，十二門完全不同的課。

他把基本上，所有聊天新手遇到的問題都含在到，那個是，那個裡面說的更詳細，那個裡面還給案例，對吧，幫你們，那個十二門，是要把這個知識點先掌握住，你再去按照我，我說的操作一遍，要是發現操作都不行。

你再來問我，你明明，你就明顯的在進步，不要說啥事情都不看大課，你不看別人的大課，我不管，你不看我的大課，你太誇了，你太誇了，我這是我自己的感覺，所以，那個去，來提問題之前，來提問，老師這個女生。

加拿威心之後，不知道怎麼聊，去看開場小姐，去看開場小姐，去看開場小姐，對吧，這個小姐性，開場小姐，你要去看開場小姐，把不是跑過來問我怎麼辦，學習要有方法，如果連學習方法都沒有的話，我放心。

絕對學不成聊天，你這個腦子，就是一團教我，聽到了沒有，所以，這六輪，這兩輪，一共十二節，每一節都是不一樣，每一期跟每一期，之前是不一樣的，希望你可以去看，開完之後有幫助的，那是好事，開完之後。

你覺得特別有幫助的，你應該在群裡面跨我了，去，對不對，這是我的課，但是，我們知道，學聊天，真的是知識力，繁複、紛繁複雜，光國獎，肯定無法面面去到，那麼後面，大家要是在，2019年的10月分之前。

在往前翻，還有我們，其他的，主導師，他們講過的，關於聊天的課程，如果你覺得，你是個聊天小白，你需要把，所有的聊天課都看一點，盡量多的，補充知識點，那麼這些肯定也不應該錯過，內季節，第一，德語導師講的。

聊天整體框架，一共有三節課，在2019年的，7月29號到，31號連續三節聊完，第二系列的，德語導師的聊天，基礎原理，一共兩節課，2019年的7月22號到，23號，跟兩天講完，第三，大膨老師的。

無線話題技巧，大家知道，大膨老師，聊天是很厲害的，三句話之後，就開始，上高速公路了，對吧，大膨老師的，那個聊天，你們沒有什麼去聽課了，大膨老師的這個聊天，無線話題技巧，他在，2019年的，6月21號去。

大膨老師的，聊天步驟，2019年的6月13號去，這些課，你要是看完，再看完我的，一共幾節了，哇，已經超過20節了，應該有20節了，一肯定有20節了，要20節和看完之後，你要是還問一些，低級問題。

那就說明你的，你的學習能力可能有問題，如果你覺得看完，20節課自己聊天，還沒提升上去，我告訴你，只有唯一一個運動，就是你沒有去時間，你沒有去結合，實踐做反思，其實就是唯一的原因，好嗎。

那麼既然說完這些之後，我也去順便，推銷一下自己的其他課程，這些都是免費的，這些都是免費的，就是我去上了其他，可我剛才不是說了嗎，每一輪大課的最後一件，是我來上，那麼我在2019年的，11月30號。

在第一輪的最後一件，我上到了，那個強感情的時候，我說的是，優質感情的核心，你和一個女生在一起，那怎麼樣，能夠把兩個人的關係，維持得特別好，我在裡面說了很多的關鍵點，這些關鍵點，第一，有些是。

那個非常優秀的心理，學家提出來的關鍵，有一些是什麼，有一些是我談了，我談了，那個經學來說，酒斷，我老老實實談了酒斷聯，就是個女朋友，都是談過半年以上，都是笨就結婚，學兩個人，之前從來沒有說什麼，啤腿啊。

插花都沒有，就是兩個人好好在一起，這個過程中間，我有那些感悟，然後把她領接成了說，誘質的那個情感裡面，應該需要哪一些核心，聽一聽看一看，讓你知道說，如果說，按照了妹的方法，去學情感，你一定會誤入其圖。

要有一種什麼，咱們有一個詞叫什麼，長期主義，有沒有聽過，要有長期主義，你現在做的這些事情，要為了你以後做的，下一件事情，更有價值的心向，有鋪墊，那那個，我讓你看，我讓你聽聽看，以後兩個人。

真的在一起之後，要注意什麼，你要有耐心，你要會溝通，你要會表達，你要會表達愛，對不對，你要會去訴說自己的困境，這些能力，都是在前期，你在聊前學的時候，得做到的，有些同學光會怎麼樣，有些同學光會去學一些。

框架和透露，最近，透露出王，這邊的話，我說一個什麼，什麼，反手一個閉動，那邊的話，我那個，那個，碰碰的抱著不刻意，沒去畫走，她媽的透露滿滿，油膩的要死，請問這種人，到了另一案裡面，怎麼辦，她繼續去這樣。

花自己的女朋友嗎，不可能，女朋友，花幾句話，一旦時間吵了，家就逆了你了，對不對，怎麼樣在，兩個人陪伴的時候，怎麼樣在兩個人陪伴的時候，你去說，我怎麼樣去訴說，我自己的需求，我怎麼樣去知道。

對方現在的一個，心情不好，我怎麼樣去安慰她，這些東西，就是應該你在，學聊天時候學到的，對女生心裡的觀察，怎麼樣去把女生心裡面的畫，去反映成你自己的表達，咱們應該有個長期主義，而不是說，聊天就是學套路。

結了婚之後，就是那個，她媽的，當頭馬去給老婆孩子賺錢，昨天剛剛看了一篇文章，在中國，父親這個角色，是，很缺失了，在中國的話，結了婚之後，父親都不知道怎麼當，這個角色，在中國的家庭裡面，是缺失了，為什麼。

因為很多人，她不懂得表達，她不懂得去溝通，所以，我們在學聊天課的時候，再去聽我這一節，優質感情，核心的時候，你們是能聯起來的，你們是能聯起來的，在那一節課裡面說的是，需要有哪些能力，你才有，你發現原來。

溝通能力這麼重要，你在回過頭，在來看我的課，溝通裡面，有哪些技巧，這些都是一脈相成的，對不對，你怎麼不能去套路你，你老婆吧，這個，很神奇你知道吧，套路自己老婆，就是屬於什麼情況，屬於什麼，內戰，內戰。

2020年3月20號，也就是，剛剛結束上一篇24節課，叫做，什麼樣的感情適合你，有沒有人聽過這些課，有沒有人聽過這些課，我其實說實話，我都不記得，我那些課到底，怎麼樣總結出來一個標題，我在裡面。

提到了好幾種感情的類型，大部分男生，沒有經歷過感情的，老師這個女生我喜歡，老師那個女生我心動，為什麼呀，講得好看，兄弟，你聽了你猛暖的，我挖草，這個叫喜歡嗎，這個不叫喜歡，這個叫上頭，對吧，那個。

上頭是什麼感覺，上頭的感情，你應該怎麼對待，兩個人在一起，真正，有感覺的一種，彼此的陪伴是什麼樣，第一質量的陪伴是什麼樣，你應該搞清楚，你不要覺得，老師我來學個情感，然後我以後去接個婚，找個老婆過日子。

你想過什麼樣的日子，你想去過什麼樣的日子，你這個得自己，問清楚，搞清楚，什麼樣的感情適合你，對吧，來學情感的同學，一大半，都是不願意將久的，但是很有意思，但是很有意思，來學感情的同學，一大半不願意將久。

其中的一小半，他學了一段時間之後，他想要久了，為什麼他覺得，哇，追求一段自己想要的感情好難，好累啊，光聊天就得學不完，光聊天他媽的還有學令，快報個生化聊天繼續贏，成本太大，對吧，他不想去學了。

我有同學學完那個課程之後，我有同學學完四角課，學到一半，老師的媽媽，給我安排了一個相親，我準備結婚了，我說我那個吵這麼快，對吧，前兩天還剛剛準備，燙個頭準備去搭戰，怎麼會只有這麼快，準備結婚了，還真有。

就是這個樣子，紅禮紅糖就選擇了下一段，就進入到人生的下一步了，在你進入到人生下一步之前，希望你能夠聽到我這節課，這節課聽完之後，你依然決定進入到人生下一步，那我覺得我作為一個，在感情上面的。

所謂感情導師，我覺得我称職，我得有自媒句畫面，所以這兩節課，是我講的關於感情，我自己的感誤，對感情我自己的感，我覺得感情絕對不單單是，我覺得對感情不單單是一個，說那個，結婚找個對象，談個戀愛怎麼簡單。

他背後的話，那個其實更多的是，在幫助你認清自己，在幫助你認清自己，而且你堅持到什麼時候，就是你，我頭髮認清自己太累了，好累啊對吧，我頭髮就好好上個班，就把紅個日子，然後的話，結個找個老婆結個婚就行了。

上進其實挺累的，但是如果你還有一個，想要自我提升的意願，我覺得這兩節課，都可以幫助你，去從中去感受到一些什麼，好這是，咱們這節課要說的第二個就是點，等一下，怎麼回事，怎麼回事，為什麼時間看不出來。

我們來看，下面一個點，這是我們這節課要說的，第二第三個就是點，就是關於哪些課你能幫助你，提升聊天，我們來說到可前說明，可前說明有以下幾點，第一，六節課無法設計，所有的聊天之事點，只能幫你把大方向叫著。

大家記住不要指望，在這裡面學什麼套路，要單學套路的話，怎麼說單學套路的話，我們邪男老師有什麼開場，但要酷之前的多說什麼，你們要聽到這節課你說，去找邪男老師，邪男老師的身份老師說，你那個但要酷。

可以等一下嗎，那個可以幫你去，那個可以去幫助你學到更多套路，我們只是幫你把大方向，給叫著，第二，我們要說，我從這一輪開始，要把目標聽中給搞清楚，咱們這一輪的六節課，目標聽中是一些聊天小白。

都沒談過一兩段，然後的話你原來聊天，就是下集把下聊，就憑身理直覺恢復，身理反應，你完全不知道男女，之前聊天該有什麼樣子，如果你是這樣的同學，你適合聽這兩個，其實哪怕不是這樣的同學。

我這個聽我的課都會有起，第三，說時間限制，為提供更多知識點和聊天心革，知識點和案例的佔比，為八品樣，大概你們應該就是能看到，那麼每一個可能看到，一個知識的案例就算不錯，就算不錯了，然後提前跟你們說清楚。

更多的案例，其實大家完全可以去看什麼，大碰到時候，就是我們那個叫做，我們這個啥裡面，我們這個啥裡面，我們這個，這個文件裡面，說文件裡面，文件裡面有很多東西可以給你看，對不對，House的聊天，對不對。

錢了治療，大碰聊天，錢了聊天，對不對，這個都可以把你看，所以你要是想看看，你這邊多的是，結合就去看，第四，這句話，你看，聊天的提升，實踐遠大與停課和看案例，如果你覺得，聽完我的課之後，你聊天就能提升。

那麼我直接告訴你，我做不到，我做不到，我做不到，你去聽別人的課，去聽那些，幫你學會聊天的這種課程，好嗎，這是課前說明的四臉，好，我們來說到，正式的第一個課前準備，咱們要強調，我不知道前面咱們。

前兩老師啊，前兩老師咱們有沒有簽，那個大家，聽過前兩老師，課的同學告訴我一下，前兩老師有沒有強調，或展示面這件事情，有沒有，好看他沒有人聽過，看他沒有人聽過，前兩老師在課，幹嘛呢，對吧，交了錢都不聽課。

就是想什麼呢，我在這邊，必須強調一個，有嗎，有嗎，他說有，真正的說有，有就好，展示面是，所有互動的一個腔文專，展示面，所有互動的一個腔文專，你要想在聊天中間，女生給你的反應好，你要想在聊天中間。

你發現自己，越聊越輕鬆，你要想在聊天中間，感受到那種被追逐的，每秒，每秒之感，請你把自己，展示到女生的面前，請你把優秀的，自己的那一面，展示到女生的面前，那麼對於那些，彼此數位夢面的。

在社交軟件上認識的，女生，怎麼樣去展示自己，只有通過照片，你不能讓她媽的拍張照片，是自己家的房產證，對吧，這給太差別了，只有通過自己，在那個鏡頭裡面，呈現自己的樣子，留給女生一個好的第一印象，所以。

所以，為了要讓你的聊天輕鬆，你應該自己展示的，要足夠的優秀，足夠的，亮眼，那麼怎麼樣，能夠讓自己展示的足夠，優秀和亮眼，在網上面，唯一的一個渠道，就是展示面，展示面分成兩種，一個是社交軟件。

一個是朋友圈，社交軟件的話，關於那個，這當照片，你長什麼樣，她更看重，而朋友圈，她除了讓你，別人看到你長什麼樣子，別人還要看到你，那個神美啊，各方面，我要看到，所以，這一些能力，這一些能力，這一些。

這一些，地方她總的一個特點，她總的一個，她有她的一個，總的一個點，是說，如果說你到現在，你的朋友圈，還是那種，直南味道滿滿，我要跟大家舉幾個例子，昨天我剛剛，幫一個同學，知道了一下展示面。

知道了我挺崩潰的，她先拍了一張，蛋糕的照片，結果，她先拍了一張蛋糕的照片，然後她的配文是這樣，她的配文是4個字，吃個甜點，她拍了一張蛋糕的照片，然後配文4個字，吃個甜點，她後來她又拍了一本書。

什麼什麼心理學一本書，拍了一個封面，拍了一個封面，配文是什麼呢，好書，值得一獨，然後呢，那個，跟朋友出了，出去了吃了個飯，然後又配了個文，跟兄弟，好久沒有見，你們聽聽看這種東西，女生聽了什麼感覺。

女生聽了，女生多看幾個，她就覺得，這個男的剛剛被放出來，她在介紹她在珍惜自己，當下，一分一秒自由的生活，她給別人吃這種感覺，所以展示面，怎麼樣搭建的是，有一種自己的，品味，展示自己的價值，展示自己。

那個不是一個質難，你的配文，你的信息量要，遠遠的大雲，照片本身，這些都是，在女生面前，展示你和其他男生，不一樣的地方，所以，如果你沒有展示面，那麼，你要是想和女生，有很多互動，你會發現，沒有女生的互動。

因為女生不理你，沒有女生會，划一個，自己躺在床上，然後看得到，慢慢，幫你買了，枕頭套的那種，那種畫面去，拍的展示面，她就不會理你的，對吧，所以如果你沒有展示面，你就沒有女生會划你，沒有女生會划你。

沒有女生會划你，沒有女生會划你，沒有女生會划你，那就代表一下，那就代表你沒有，人去練習你的聊天，你的套路，你心學的一個心理，心學的一個方法，你都用不到，用不到你就沒有，辦法拱鼓你的這個技能。

你沒有辦法拱鼓你的這個技能，你就沒有辦法內化，沒有辦法內化，你就很，多年以後你還是那個，這都是聯索反應，所以展示面很重要，展示面很多，如果說，你想提問題，老師這個女生，為啥不回我，我可以告訴你。

無厭祖的消息，沒人不會回，對吧，為什麼你這個消息，女生不回你，在提任何關於聊天問題，之前，你先問問看自己，你的展示面7個了嗎，有些同學，投降是一座橋，朋友圈裡面，都是分享，DD的帶金圈，然後你。

往上新加了個女生之後，她不理你，為什麼，因為她在跟我聊天，你們看看，你們去看看導師的朋友圈，你們去各自，翻翻你們自己導師對一個朋友圈，女生會跟誰聊天，對不對，你說，這個女生怎麼這麼付錢，不是付錢。

人家不了解你，你說話又不幽默，你展你，你自己呈現自己的，神美能力還不夠強，你不就是一個圖別嗎，你圖別為什麼要，怪別人不理你呢，女生人往高處走，人當然會願意找一個，說話又好聽，說話又動聽。

然後照片拍得還美，是不是就到了，所以，如果說你現在還覺得，這個東西我更看中內在，我更看中一個內在，我不希望去做這麼浮誇的事情，可以你堅持自己沒問題，你堅持自己完全沒問題，如果說你堅持自己，但是發現。

沒有人理你不要演紅別人，咱們說我講了要天一講做人是吧，咱們這邊說做人的一個大道子，做人一個大道子，你要是，你要是那個就是，覺得做自己挺好，沒有問題，只要你不演紅別人就可以，也不要先做自己。

然後的話覺得挺好，然後還嫌棄，說編上這個男的真福前，今天拍一些，YouTube反面的照片，這麼多女生喜歡，你有什麼了不起的，都是付錢的愛情，而我沒有愛情，那你就是，自己心裡面找死，自己心裡面找死。

那我自己心裡面找死，好嗎，我們看到，這邊基本上就說了差不多了，展示面從加分向，你變成了門檻，因為現在女生，我還有這句話，有些同學是想追一個女神，對不對，哇這個女生好漂亮，這個女生打動我了，我要去追她。

你在追她之前，請先看其她的朋友圈，你不要用一個，滿是那個，公眾號分享的一個朋友圈，去對標一個，自己把自己拍的美美的，出入高檔，精緻地方的女神的朋友圈，你們兩個人不是一類人，你們你是沒有。

沒有什麼大可能追到她的，明白嗎，所以想追別人之前，先脾配，先脾配各位，來我們來往下，第四個，來，聊天能力不足，如果你的聊天能力不足，合格的展示面，能幫你保留，女生基本的好看，合格的展示面。

能幫助你去保留女生的基本好看，如果說她發現你不會聊天，但是你照片還好，照片還挺好看，你放心，她就喜歡，你留著，她就願意留著你不刪你，她沒說看你照片也楊言，說不定她越看越有趣感覺，她還在主動跟你聊天。

這邊的話，我說了一個詞叫做，個人價值和信息價值，消息價值，這個很重要，大家聽完，大家聽下面的句話，大家聽下面的句話，你的個人價值越高，你發什麼消息，越無所謂，你發什麼消息越無所謂，對吧，那個噴怨問在嗎。

和你問在嗎，是不一樣的，如果你的個人價值不夠高，你的個人展示不夠優秀，那你消息就要發得非常努力，你這句話一定要有，懂個肌靈，你那一項一句話，要展現自己的學實願不，你在下一句話要被個股師。

你一定要努力的展示自己，為上一句話，因為你這個人不之前，你只能告訴他，我的內在很豐富，但是，有一個很悲哀的事情，就是如果你的內在在豐富，你的內在在豐富，因為你這個人不之前，你在追對方，所以，一條消息。

他到底直不直的回，是對方所的算，你完全，咱們有個專業名字叫定價權，你完全沒有，一條消息的定價權，定價權在對方所，所以啊，不要去做這種傻心，有些東西還這麼想，聊天牛逼了，根本就不用展示，對不對。

首先我想告訴你，牛逼很難，我都不牛逼，所以你更加不大可能，你放心，那個學三個月的私教，你是牛逼不了的，大家都看過周星使的公布吧，看完公布之後，有一個，你沒有一個男生，說，小孩不吃薄嗎。

我要做那個萬中無力的，五角其才，然後就一腳臂，穿臉了，基本上，你們能夠到現在，還沒有改變你們聊天，請你們認清楚，你們就是一個，後天努力心選手，而你們的上線有多高，完全取決於你們多努力。

而你們的努力的方式，有很多，提升自己拍照水平，以及再去提升你們的聊天，我自己，也算吃傷不低，也算吃傷不低，雙傷也都不低，對吧，個人能力我覺得也不差，大家看我前面的力，對吧，但是我原來是，很看不起展示面。

到後面我覺得，其實展示面，有他很，身高很深遠的價值在那邊，我覺得，我現在是完全抱著一種，內行看門道，內行看門道，展示面就是一種山一旋，各位，女生，把自己的展示面拍到高大上，直接一群僚司就不敢去找他聊天。

好有些僚司，依然，膽子很壯，找他聊天，兩句話就看出來你的水平，因為，拍過幽智展示面的男生，他在生活中間，也是一個，高冷，有態度，有價值的男生，所以，展示面和你這個人，基本上是對等的，基本上是對等的。

所以，展示面這件事情，是你們，所有聊天的前期，如果說，你還覺得展示面不重要，我就是來學一個聊天的一個精華，我要把聊天裡面的，規劃寶點學，我建議你先學，規劃寶點，之後就不用聊天，因為就是男生來聊你。

知道吧，我們來說一下，幾個錯誤認知的糾紙，要稍微快一點，要稍微快一點，第一，沒啥好多聊的，約出來見面就完事了，約出來見面就完事了，有這種論教，聊天聊什麼，約出來見面不就行了，這裡面有幾個錯誤的論。

認知第一，你必須約會能力足夠好，約會能力什麼叫足夠好，你敢不敢在女生，說得很沒費事務的時候，你突然一下子把女生，拉到你的懷裡，然後盯著她看五秒鐘，你要是沒這個膽量抱歉，你聊天要是很爛，你的現場還鬆。

你就是一個去付錢的人，所以對於那些聊天高手，對於那些特別霸氣的，而且光霸氣不夠，你不是隨時你不能說，剛剛見到女生就把她拉過來，對吧，什麼時候把女生拉過來，是有實際是有窗口的，能把這個實際窗口。

判斷了非常準的人，那你去靠線下，完完全全都是征服女生，沒問題，但是如果你線下，也是個鬆壁，哎呀，牽個手都要想半個小時，牽個手，講開一個開一個，開一個牛逆的玩笑，牽手你都做不出來，那抱歉，你就是個怒火。

你這個怒火的話，你不要想通過這句話，去拉近你和心意女生的距離，因為你在現場就是個怒火，你要的是個，你要的是在聊天中間，慢慢學著聊天有態度，慢慢學著，然後都把把這種態度，帶到現實生活用。

把態度帶到現實生活中，把態度帶到現實生活中之後，把態度帶到現實生活中之後，再發現這個態度是對的，那個態度是錯的，慢慢慢慢去調整自己，你才最終能夠有一個，藉優秀的聊天能力，和一個優秀的約會呢，好，第二。

什麼叫做，見面約會就完事了，你要想，如果說你和女生在網上見，聊到那種彼此知己的感覺，你們見面就是一種干柴烈火，對不對，如果說你跟女生，兩個人在網上都聊得很大，你在見面還是個瘋狂。

請問你怎麼樣能夠讓它變成，你的一個靈魂伴侶，變成一個你的身邊的紅眼之間，所以在網上聊天是幫助你，先就像預熱一樣，就像預熱一樣，每到菜大家知道出方裡面炒菜，很多菜是先過過油的，這樣的話朝起來方便，對吧。

那麼你在聊天時候也一樣，如果你在見面之前把預熱做好，見面之後的話就是對線，對線這兩個字你們能聽懂吧，然後如果你要是聊天中間沒聊好，你見面之後還要再重新去熱第一遍，好時候利好錢，所以啊，這是第二個點。

第三，我們很多職男推遍的話，是通過聊天去聊集女生的思維特徵，聊天裡面你不用即時回覆對方，不像約會對不對，你在約會，你在聊天的時候，你在聊天的時候能夠去思考，這個女生背後是什麼意思，我這麼毀他。

大概是什麼方法，我那樣毀他，大概是什麼反應，我從中間選一個，我覺得是最優的，你有時間思考，你慢慢慢慢調整自己對女生的人質，現場沒有的，現場你都是即時反應，如果你用一個職男的即時反應，去約100次會。

你還是個職男，你最多是一個老油條的職男，但是如果你能夠在聊天中間，慢慢現你有轉自己的思維特徵，你在去聊，你在去約會，你發現你通過另一條路，走不到了約會的截境，你慢慢的所以這句話，大家以後不要信，第二。

老師這條消息怎麼回，啊，你去要別人的思路，對你自己一點幫助都沒有，所以起碼，你在以後去提問的時候，請你代號你自己的答案，老師這條消息我打算這麼回，因為我覺得女生是這個樣子，那個請問這樣回可以嗎。

我會告訴你們這樣回，是想法是錯的，因為女生不是這麼想，所以你這樣的答案是不對的，你要是都沒有自己的分析，有跑過來問你，永遠不知道自己錯在哪裡，你等你不可能變成第二個生化，對不對，所以這樣的回復方式。

請以後大家肚覺，第三，哎，幹嘛要問老師嗎，想怎麼回就怎麼回，這也是很可怕的一個想法，我們剛才說過了，我們通過聊天慢慢在牛轉，牛轉自己的思維方式對不對，如果說你不願意回，你就是按照自己原來那個。

直難風格回，那你還提什麼是提升嗎，你不就是在重複的扮演自己嗎，所以這句話是就很坑人的話，你在聊天，你在回之前，你可能就得想那麼十幾分鐘，因為你原來的思路走不通，所以你要找一條新的路。

找一條新的路充滅的人快，不充滅的人慢，所以，絕對不是想怎麼回就怎麼回，你至少應該自己列三四個答案，你至少應該在聽你的兄弟，你的了幾幾個答，你再去選一個，思考讓你慢慢進，第一次了死了，就換一個下一個更關。

這個也不知道是怎麼想，那個你是去，你在你要把對方當作一個，你自己很認真想敲網的人，你才能夠去探測到自己的底線，你才能知道，我在最用力的時候就表現是什麼樣，看到一個人就習慣性逃跑，你到後面就是習慣性流產。

明白嗎，所以請你們把每一個女神，都當作一個，你們認真想不認識，不想錯過的人去聊天，才能激發你們最大的努力，最後，聊天就是套路，多被幾個套路就可以了，這個我們前面說過了，咱就不說了。

聊天最終是講的是你思維的變化，如果只記得一個套路，你就是呼籲表明的付錢，好，我們最後來說一個這個，我感覺時間來不及，好感覺時間來不及，盡快吧，今天這節刻，給你們的最大支持點是這句，是這集上PBT。

聊天目的，你們所有的聊天，只為了一下兩大目的，第一，拉近你和女神的關係，第二，準備去見她，準備去安排約會，你所有你任何的聊天，只要跟這兩件事情無關的，那這個就是廢話，就是無效溝通，咱們來看一下。

什麼叫拉近關係，拉近關係就是通過聊天，你們彼此了解是怎樣的人，你們找到共同點，你們也找到各自特別的點，慢慢慢慢的對方越來越了解，並且開始去，我此時此刻我知道你這麼想，你此時此刻知道我怎麼想。

你們是慢慢慢慢對對方，越來越有感覺，對不對，在共同點上去製造共鳴，然後你們兩個人會有清靜，在不同點上你們要幹嘛，要展示自己，你們這樣會輸到吸引力，對吧，這個是叫做那個，拉近關係，彼此溝通愉快的時候。

你們就用約會，你們就改變一下彼此的一切，你們用一些暗示，你們用一些彼此墨西的互動，是拉近彼此心理的據，不是說我跟他聊一個，我跟他聊一個吃飯，他喜歡吃辣的，我喜歡吃甜的，我聊完了沒了，沒有用。

你要是聊辣的聊天，你應該說咱們兩個人要是，坐在一起吃，我點一個糖粗排骨，你點了一個毛血望，是不是咱們兩個這個畫面，特別的搞笑，你們兩個人聊到一起，對不對，聊話題是為了什麼，聊話題是為了找到。

你們兩個人之間彼此和相同點，把你們兩個人帶入，而不是只為聊話題本身，聽都沒了，聊天拉的月定，關係拉的月境，見面時候約會就越沒了，實在不能拉近了，你們就趁早見面，你要是還想特別追他，這就是拉近關係的意思。

什麼叫要月見面了，什麼叫要月見面，在兩個人拉近關係的過程中間，每當遇到合適的機會，你就要提見面這個想法，要月的話分兩種，一種叫模糊要月，就是用漸漸暗示的方式告訴對方，咱們也會要通過見面，來拉近距離。

不要，你好，你幹什麼的，我幹什麼的，你在幹嘛，我在幹嘛，你喜歡看什麼句，我喜歡看什麼句，天天聊這個東西，幹嘛，你們準備聊到哪一天，你聊到第15天的時候突然，我們見面吧，女生夢了，所以模糊要月要。

食不食的就直入，第一天當你看什麼句，我看什麼句，這個句我沒有看過，這個電影我沒有看過，有空要不要，咱們一起去看個看個，電影來好呀，要去模糊要月要去告訴，她你準備見她，知道嗎，你們聊天要是，聊四五天。

都不提見面這件事情，你們打算到哪，都是在，鐵窗內嗎，你們都是，所以，注意模糊要月可以多此提出，作為一個心毛，也是一種探測，探測，你要是說，你要是在聊天第二天，說我們下次見面一起看個句，對方說不熟吧。

算了，就知道她還不跟你不熟，那你不要幹嘛，你不是氣療，你是跟她再多認識認識，多問她也寫相關話題，什麼叫精確要約，當兩個人關係，拉進到一定距離，或拉進到關係受阻食，應該將之前提過了。

模糊要約對現成精確要約，所以，所有的聊天，都是為了最終是為了見面的，如果說你們看第四點，吃辣，如果說你們只拉進，不要約，你們就是進入勇氣，就越來越像朋友，你也不展示自己的意圖嗎，對不對，一切就只要約。

聽完生化的課，每天都要約一字，女生就起房，沒你想幹嘛，你想幹嘛，所以這兩種極端都不能走，你的聊天內容，是為了拉進，還是為了要約，你要問自己，你現在在聊這個公交車，你聊你上下班是怎麼，怎麼上下班的。

你總的引到說，那個，那個你也喜歡做公交車，我也喜歡做公交車，那咱們以後，要是一起做公交車，的話是不是可以，一起做在後排然後聊聊天，你要拉進關係，不是說，我知道了，他喜歡做公交車，你以後打算幹嘛。

以後你就打算開公交車，想想看，你們之前的聊天，是不是就這樣子，聊到共同點，你們相談生活，你們可以約下次見面進去，聊到不同點，表示有趣和好奇，下次見面有更多了解，對不對，聊天的目的，就是為了拉進關係。

然後見面，如果你們只是，一個一個去聊話題，要不提及要約，你們記不共名，也不吸引，你又是可以聊，所以，這是咱們這節課，可能最有價值的一個知識點，你回去翻譯完，你之前聊的每一個話題，你們是不是真的，是為了。

讓李子心靈走了，更進而去了的，你是不是為了去，那個區域，去域去域去，暗示他要見面去聊呢，凡事沒有提的，你們的聊天，都是錯誤的，好，所以，咱們來說到最後了，今天這節課的話，就這麼簡單，就這麼簡單。

很多課作業，拿出自己的一個過去聊天，自查問題，是否安找聊天的目的取料，如果沒有，哪裡可以改善，如果有，哪裡可以做得更好，交作，如果你們，能夠私下，在那個，丁丁上面，通過私聊的方式，發給我。

我會跳出代表型的，下節課來簡單，評價一下，就是給，認真做作業同學的反饋，好嗎，你看，今天這節課就，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了。

到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，到了，借面子。

一地要约，一地要约就是下一次咱们怎么怎么，下一次咱们要是有机会见到怎么怎么样，一地如果你真的喜欢你就多了，如果你不真的喜欢，你应该把对方，练习，正常的就有点绝对了，对吧，如果是一地如果你真的喜欢。

预设要约是很正常用你想去见他，如果你不喜欢只是当作聊天对象，你应该不用去要约，而你能够多练习多练习距离，不要说那个，特殊情况，你不能说就完全按照我们刚才的，一层不变去做，好吧，这是咱们今天的课。

如果有任何问题，欢迎你在你的群里面，爱头我的名字，然后提出关于这件课的问题，如果没有咱们下一节课，下周五晚上的7点到8点，咱们继续来讲聊天，咱们今天的课就到这边，感谢各位同志，以。

 conditions