# 2、浪迹教育早期课程：老佟《实战聊天》：5.逆袭聊法：女富豪喜欢这样的男人（上）

我们看一下这个案例，一半年12月15号晚上12点半加的微信，加了微信之后呢我并没有直接的跟他聊天，而是等到了第二天下午，因为当天晚上可能有别的事情，不然的话通常都会在加了之后去了，晚上或者半夜。

那么第二天中午我一起床就给他打了个招呼，那么我们在2020聊天方法当中有讲到过，白天是不了天的，但是这个女生其实我还是蛮喜欢的，我还是可能当时也没别的事情做，就给他打了个招呼。

因为有一些女生如果说你当天晚上加了微信，你没有跟他聊天的话，你第二天要即时跟他打个招呼，不然的话他可能等到晚上他会觉得，这个男生是不是，属于那种加了微信不说话的，也不知道干嘛的奇怪怪的。

所以说呢我为了文托旗舰，还是给他打了个招呼，那他给我的回复时间了，直接来到了第二天的晚上，整整隔了这个24号时都不止，对吧，然后才回我这个消息，他说再干嘛，那么你看到他说再干嘛的时候，其实就有一种预感。

就是无事不动三某电，有事，有事，我说家里躺着呢，你就描述状态就行，他问干嘛你就直说，他说喝酒，喝酒是什么意思呢，你光看着两个字，你有点看不懂，可能有些兄弟会追问一句说，回个问号那肯定不行。

或者有些兄弟为了确认没有搞错的话，他可能会问，找我喝酒，对吧，那你就没有独懂对方的意思，对方就会觉得你，狗通有问题，那么女生说喝酒两个字的意思，就是现在喊你出来喝酒，那么很多兄弟可能会一两梦逼。

怎么没聊呢就出来喝酒了，其实很多优质女生，她是这样的，她是很，你说任性买不叫任性，她就是这样很，想干嘛就干嘛，对吧，想干嘛就干嘛，想跟你聊天就跟你聊天，不想跟你聊天就不说话，然后想约你的手。

用到你的手就喊你，那很明显，这个是用到我的时候了，通常女生跟你没聊过天，直接约你喝酒的这种情况，要么就是看对眼来吧，要么就是什么呢，需要救场，也就是说她现场，可能有一群朋友，她可能缺少一个男伴。

那你就来不来嘛，女生拿些男生的心事，是很准的，她让你来你立马就来，但是男生让女人来，那就想多了对吧，女孩根本就不理你，或者回个问好，但是女生呢，她有这样一种特权，对吧，只要她有姿势，她有条件。

她随时都能叫来很多男生，是吧，然后呢，我呢，并没有富约，我并没有富约，我说什么呢，我说改天找你吧，改天找你嘛，有好很礼貌的说改天找你吧，因为太忙了，或者说有别的事，而且呢，我说真的，而且说真的。

这种情况去了，就未必能干嘛，对吧，因为我们彼此，因为这种姚约就是很奇怪的，对吧，没有任何的沟通，没有任何的交流，就直接就来喝酒，对吧，那去了什么情况，你也不知道，这种大概率是，你到现场会有一点一脸梦B。

或者说你现场需要做大量的操作，去快速的双轮关系，来弥补，你在微线上，没聊的这个天，然后就被我拒绝了，她说今晚，她说今晚，她还有一点被拒绝，有点梦B，有点意外的感觉，还在坚持着今晚，我说工作上的是。

有点招心，就告诉她了，给别人一个理由，你也可以说，我跟朋友在吃消夜，或说跟朋友在外面玩，改天，你给一个理由，我好，但是好吧，我说，我们看时间，这个是16号晚上她约的我，18号，我们看一下18号。

我的补充一句，像刚那种女生，这么主动，原来你的其实，现场她不一定好追，你别表面上看她，这么主动啊，就是窗口巨大，其实并不是，其实并不是，如果有遇到过，以后或者遇到这种，你要小心一点，别膨胀，觉得。

窗口巨大，其实并不是，回来个，然后28号，增加格内一天，我就给她发了一句话，我说就喜欢你嘴天，这个肯定是，从朋友圈户动来的，从朋友圈户动来的，她发了朋友圈，把大城市，然后我给她评论，她说了什么什么。

我说就喜欢你嘴天，这个切试料，这个在我们2020年，聊天方案当中，也有讲过，我们联系女生的最佳方式，叫做，通过朋友圈去，介入，对吧，从朋友圈着手，然后再试料，不然你的试料会显得很刻意，你的刻意。

就是你的需求感的暴露，然后就给你打，打，豆地主，一来就名牌，你拍也不好，你就名牌，那就没得玩，本来就不一定赢，说得更惨，也名牌对吧，所以说我们不要，最好不要一来就，不要在保持联系感的时候，最好不要保持。

联系感的时候，主动发消息，而是通过朋友圈户，她说刚吃了，谢可能有点辣，哈，哈，这个，她的意思是不甜，我吃了螃蟹嘴辣，我就问她你在干吗，你看我问她这句话，通常就是想约她了对吧，因为我们这个时候的聊天。

起手就是从腰约开始了，为什么，因为上次就是你约我的，所以说我们这次起手，就可以从腰约开始，就像，这起接触，就像近逻一样，第一次约会，你跟你喜欢的女孩子，可能签了手，那下次约会，你就可以直接从签手起步。

这种感觉，她说呼吸，你说说呼吸，那么你怎么回呢，这个呼吸，的意思啊，这个还有下半句，下半句和想你对吧，那这个时候你可以怎么回呢，我说的是什么呢，我出来呼吸嘛，这个时候我的思维，是想腰约对吧。

我想快这个不想那么罗手了，但是我们如果说，耐住性子，别不着急的话，你可以围碗，你可以慢慢聊，慢慢聊不着急，那这个时候我就可以说，我可以回复我说，我我，我更想听，下半句，对吧，然后很明显她这个呼吸。

她这个下半句，就是呼吸和想你，那这个是一个套路，是一个套路对吧，你生在套路你，聊你，主动聊你的女生，这个，通常来说，比你平时，正常追求一个，你有窗口的女生来说，要难，要难，她说买吗，买，我的理解是。

这个程度的物买，物买，有围碗的具权吗，我说不，还有想我，而这个时候我呢，隔了很久才回她，这个，但是呢，这个回复，吃了，吃了应该一开始就回，但是我一开始，就是早上，老是想约她，因为可能当晚，没别的事。

或者说，急需，想出来玩，对吧，她没理我了，你看，没理我了，过了三天，我去主动找她，主动找她，然后对方回复，是一个表情包，给你一个摩摩大，你看这个女生，她一直在聊你，像这种，明显的聊，其实并不是一个。

是一个，好，不太好的心，这少比那些，不理你的要强，对吧，我说真甜，这个叫看图猜语，看图猜语，我们经常讲的一个聊天记场，她说，冬至快乐，冬至快乐，那天是冬至啊，我说晚上干吗呢，你看，还是，起手就是要约。

玩，玩来喝酒吗，哪里，对吧，你看，你不需要跟她，太多的互动了，其实，如果你没有耐心，那你就直接要约就可以了，直接要约就行了，当然已经解释了，为什么这么做了，然后呢，她哪里去哪喝，有告诉她，哎。

为什么打了吗，为什么我们的后期，给这个打吗，我也不记得说了什么，应该是一个酒吧，的名字，她说，给朋友在那面聚会，她在那面聚会，这个没办法，来见我，我说好的，好的，好就，好就拒绝就拒绝了吗，对吧。

然后又过了两天，又过了两天，我说，我终于忙完了，这个应该也是，从破了一圈介入，从破了一圈介入，这个上头怎么又模糊了呢，让我下去，哎清楚了，是不是清楚了，哎清楚了，对吧，好吧，我说，终于忙完了。

她我也忙完了，回家的路上，她，我说要不要一起感受，胜胆的气息，那天是胜胆啊，12月24，她是呢，你不是明天吗，哦，25，25过胜胆吗，124，125，我有点梦，我说过了12点就是，她对啊。

你有什么想法吗，我说好就没看电影了，或者找个地方喝东西，啊，喜欢，特别喜欢，女生就喜欢，约她看电影，现在吗，那又要找她喝电影，看电影啊，喝东西，可能介于喜欢一般之间，她现在吗，我说，她身功半夜的喝什么。

这个腰跃啊，也是即使腰跃啊，即使腰跃啊，就是你比较任性，你呢，也不缺女孩子对吧，你即使腰跃也没问题，好，正常来说就是腰跃三部曲，但是这个女生之前我说了好，直接腰跃起步啊，要起步，因为她对你的腰跃。

也是即使腰跃，她说哎，出来喝酒，你看第二句话就跟我出来喝酒吧，对吧，那我呢，跟她一样，这样你这样约我，那我就采取，跟你一样的方式去约你出来，她说身功半夜的喝什么，她，还是在微晚的拒绝，你看这个女生呢。

她不值说，她不值说不去，她都是很微晚，预矩欢迎，但是就是不出来，有一种半掉人你的感觉啊，有点套路啊，对吧，你不来就不来，她还要问你，还要反问你，还要批评教育你，身功半夜喝什么酒，我说太过令不是啊。

她说今天人加班太累了，不想出门了，要不明天吧，哦，对吧，要不明天，你看，起手约就行了啊，明天本来明天会来，我说明天我差不多8点，晚晚你时间ok吗，ok啊，这个女生她这个自己做生意，自己做生意。

就价值方面很高，价值方面很高，我说还不知道你名字哈，但是你呢，她把她名字发给我了，我说我叫同号文，然后我评价了她名字，我说你名字很港范，她也觉得我名字好听，我往事不自已改了，我说妈，我妈长人给我改了。

就聊名字，她说那么好听，因为你自己改了，我说你夸款我妈，也不是不可以哦，对吧，小幽默以办，她准备你妈，有文化有品味，也先很多人名字改了，很土，我说你嘴真甜，我撒，她居然来了一句，你以后没长过。

你怎么知道，我却这不是我长用的话数吗，对不对，这不是我这个，聊别人用的话数吗，你看你女生很多，本身就很会聊对吧，这说女人啊，是我们男人的最好的老师，然后她说没长过，怎么知道，我说哎呀，我被你聊了。

被你聊了，害羞无这脸，还下一脸啊，就是，我的退回来再说一下，强调一下，就是你女生啊，跟你说你没长过怎么知道，这明显的聊你，如果你是一个面前，内向，不懂套路的男生，你面对这种情况，很多男生会怎样啊。

会害羞会面前，面前一笑，很质嫩的感觉，或者说脸红了多，那这个就没得搞了，就没得搞了，你一定要表现的，很耐聊，很惊聊，不能聊不起对吧，我说哎呀，被你聊了，啊我看一下哎呀，但是没办法看到你就想聊。

这个就很明显最怕，不要重记，不要重记，千万别说什么，千万不要说什么，哇，我也蛮喜欢你的，那就完蛋了，就完蛋了，为什么这个女生她，跟我分手之后，就是一两年的时间，她都会，有事没事还我去喝酒，还我去吃小夜。

就是，怎么说呢，就是她如果用她这套东西，去跟男人聊天，大部分男人，就直接就，掉进现金了，我说这孩子只是在微信上，看到了，那还得了，意思是啊，这个时候呢，挑取对方的关键词，看到你，看到你，来造军，对吧。

我这说的已经很通税了，造军，我们在聊天方法当中，也有详细的讲解，建议大家，一定要结合聊天方法，那个理论课从加上这个实战，你会发现我这个实战的内容啊，的知识点，全部都跟理论课里面都是对应的。

你看理论课会觉得，哇，还有道理，但是呢，自己应用起来又不太会，那你看，实战聊天，你就觉得哇，这个好回料，但是你又不知道理论，所以说二者结合，会让你要进步更快，然后呢，我就，愿用了一个造军的，聊天计较。

我说这还只是在微信上，我们这微信上聊天呢，你看，等到你看到我真人的时候，那还得了啊，对吧，非常一个表情，包很尖压的表情，但是我不是花伴女人才可爱吗，我说，你明天你别欺负我就好，因为约了明天。

她自己说明天对吧，坏坏的女人，她说到坏子，我们就联想到，那坏人，坏人不要欺负我，对吧，明天你别欺负我，就好，当然就欺负你，就欺负我，我喜欢对吧，我喜欢，她跟你刚对吧，这个很强势，宽强很强，就欺负你。

当场女生会说，你别欺负我才对，对吧，我一个女生我怎么欺负你，那聊天就不好玩了，对吧，就不好玩了，对吧，她就顺着你的话，就欺负你，我说那你就别怪我，正当防衛了，对吧，这句话，我想透露着，淡淡的。

爱妹的气息，又有内味了，对吧，正当防衛，你懂的，然后呢，她说，你要怎么正当防衛啊，来发一个脱笑表情，这这这这这这这这这这这这这这这这这这那味，越来越重了啊，就开始啊，没休没钻了，马上，我说当然是。

以前知道还着，其人之心了，你别说破哈，你千万别说，那我可要对你怎么，怎么样对吧，你别说破，说出来了，就先来学又赶强了，行啊对吧，然后我说我这说的是，摩托梁可，摩托梁可，哎我就不说，对吧。

我说你其人知道还说，你看这说的都是废话，对吧，他说那我亲你一下，你不是也要亲回我，你看他，他主动开始说这种话题了，他主动了开了，那我亲你一下，你是不是也要亲回我，你看前面那个女生他聊天其实很冷淡。

即便约你也很高了，好像把你当起子一样，但是后面你把他，情绪了起来那就不一样，那一见面，女生连眼都放光，你知道吗看你，就不一样的感觉很期待甜甜的恋爱的感觉，我亲你一下是不是要亲回来，这个时候我说想的美。

想的美，那么，这里运用到的机巧是什么叫反矿架，反矿架，很多还是那句话，很多拿上一杯料，就不要不要的，爱害羞免停，跟小男孩一样纯情，当然大家都有纯情的时候，但是慢慢成长，这个脸皮要厚起来，对吧，他说。

要回亲我，很多兄弟就说，就给他发了一个默默大的表情，这就聊天很无趣，你就把这个调情的，把这个高障的情绪给，交灭了对吧，给交灭了，这个时候你一定要，强势，强势，你要把自己当成离品，他才聊你他才追你。

对吧你把自己跑得很高，那种感觉，对吧你说你，想多了吧你，想得美，对吧，但是你不能说想，我刚说想多了，对吧，那句话有点对人的感觉，就有点事情续了不太好，对吧，我说想得美，想得美，哎，这个时候呢，兄弟们。

你在加上一个害羞的表情，会更好，如果你只是单纯的说三个字想得美，感觉很凶的，很凶把把的或者很严肃，对吧，那你要通过这个表情害羞，来营造你说的这个想得美的，这个时候的语气是，很，有一点调戏，有一点，这个。

这个这个好玩的感觉，而不是很严肃的说你想得美，那那就变问了对吧那问就变了，然后对方说，我就是想得很美，你看他这个时候被我，赵家不住了，赵家不住我了，他就是想得很美。

他发了一个表情包自己自治的表情包被我给删了，因为当时应该是，因为这个要保护对方隐私嘛，保护对方隐私，我说，你少拿这种照片又活我我才不吃这套，这一天就是说反化的。

你看为什么能看出来说反化因为加了表情包加了表情，你想想你把表情去掉，这就好又变了严肃了，我才不吃这套你走开啊被反我那种感觉就不对了那问了又变了是吧，这说你看这这几个表情愿用的就，很到位。

不然对方容易去解你物结你，他说哈哈不斗你了，他说不斗你了他明明是赵家不住我了他一看了不斗我，哎他说不斗你了，对吧，过了两招发现不是我对手说不斗你了，那我呢这个时候怎么办现在吗，趁上追击啊，对吧。

你明明聊不过你说不斗我了那你，我不让你幸福口服那不行，对吧你得让他幸福口服，趁上追击我说，原来你都是斗我的，那我就可以放心复约了，对吧，还在表达一个自己，啊，被聊的状态，对吧你帮你，女生被聊的时候都是。

爱打不理的对你，那我们男生呢，你现在聊天的感觉就是反串那种感觉对吧，你斗我的那我就放心了，意思是，我好害怕你见面对我怎么怎么样对吧我一个男生出门在外，这么不安全对吧，万一被你给，飞礼了可怎么办。

你要有这种心理，没说哈哈你放一百个心吧，我也只是嘴巴了了你看哈，他这个就是，落荒而逃了不过，然后开始解释，开始，这个招架不住说你放心放心啊我也只是嘴巴了了，开始你怎么不聊了呢，刚刚不是，还聊我吗。

聊得飞起怎么最后，招架不如不聊了，然后呢，这个时候策略跟上一个策略一样，依然成熟追击不一不饶，我说你刚刚说的就是用嘴巴了我，还问我填不填，这个用到了技巧叫什么区节，区节去解什么呢。

他说的嘴巴聊聊意思是啊只是说说，啊就是嘴泡对吧，那么，我把它这个嘴巴聊聊区节成，什么呢，真实的，接我这种感觉，你懂的哈，对吧所以说我就想这个，所谓婚用又到了技巧用到一个机场，睡婚。

你刚刚说的还是用嘴巴聊我，对吧还问我填不填，对吧，他说我只能嘴巴聊你啊，他的他还是在他这个没有被我带跑偏，他没有被我带跑偏，他还在传达的意思就是我就是说说，嘴泡。

让这个时候继续调情因为那福哥的情绪已经起来收不住了，收不住你就，没完没了你就疯狂的，输出，疯狂的输出你是你该死的魅力对吧让他招架不住一只，就是一个回合一个回合聊天基本上就，就定就稳过了这种吸引。

我说本来被你聊的不要不要的，瞬间，心情就，意思什么呢，你本来前面啊，又要今天又又要聊我又这个那个的对吧这个，这个正式还挺松目，对吧你这突然，又不了了，那我先请瞬间啊好地落很难说，打了个手聊好没说完。

没说完问题是干嘛呢，目的是，回下一句，回下一句你不要一起一口气说完瞬间就什么了瞬间就，心情，到达了，古底，心情，从颠风掉了，对吧我看到怎么回的，想办好看嘛，好看。

但是地落是啊我当然没听懂啊从从都话就是地落是啊，对吧，我当然没，没转过来玩，啥地落啥，地落啥，他的意思就是你怎么了地落啊，他就问里面他心情怎么了是，我说明知故问，那也明知故，对吧这个时候略显，严肃。

让他意识到危机，不能一直对他习皮号连，对吧二严肃的，他说我就不知道，他还跟你唱，我就不知道，很调皮很任性我喜欢，然后我说，然后我说，心情瞬间就到达了颠风打了，特别自华不好意思，心情瞬间就到达了高层，好。

那么这个院的技巧什么说反话，说反话对吧这个是不是就，这个心情，瞬间到达了颠风这句话就对应了，这里呢，心情本来本来被你了的不要的瞬间心情就，到达了颠风，对吧这个说反话，对方懂得起，他说哈哈好还有。

好就好还有，对吧，啊，来了一遍啊，哎头笑哎你看他头笑这真的在笑啊，你能感受到女生在屏幕面前在笑，你聊天聊多了你就能感受到女生，然后你聊天聊多了，很多像这说我聊天聊多了，我感受到女生在对面对我爱大不理。

哈哈，你看这个就是你的指角对吧很准，很准，那么所以说呢，你可以分辨了女生对你不好的反应，对吧那你还需要分辨，你还对你好的反应，你还需要分辨，女生对你，明明是差的反应但是好像是个线。

是表面上看上去是好的反应其实是个线级，对吧很多经历很多聊天大家都要去，多体会，怎么去多体会呢，多聊呗，对吧，先说不认识女孩子怎么家女孩子，不认识那你还不赶紧报个课程，这基础的这基本的方法都还不会是不是。

展示面拍起来啊，我们的三下计划，对吧还求旅拍，搞起来啊最近国外去不了疫情是吧，三呀，这个，这个把展示面拍起来，对吧哪怕你不参加我们的这个现象你自己在家也可以拍，是不是，展示面拍得好你就不用问了。

这个是你，是你呢，这个进步的，是你进步的这个，这个这个这个，踏板，好一定要把展示面拍好，好吧，然后我们说然后我说就，见个面而已不要激动冷静冷静，这句话呢一定也是条砍的说的，你看加了表情，如果你不加表情。

你把表情去点党主，对你现在不是在看手机吗，手机看视频，你要是这个手指头把偷笑党主，你再看这句话，就见个面而已不要激动冷静冷静，就这句话就显得你情商太低了，你给对方传递的是冷静变的话语，对方会想谁啊你。

像张什么呀，谁激动了，但是呢你加上偷笑的表情，对方就能感受到，你在条砍他，对吧所以说呢文字，比，面对面的交流的情绪的传递，是，不如面对面情绪传递来的直接不会被误解，所以说我们在表情报上面，有的时候。

下点功夫，他回来我表情报，我也回了他一个表情，然后他说睡觉觉了，我擦，我在2020年方法当中，来天方法当中讲的，我们要主动结束对话，我这，我还没主动说完你居然你先来了，这个让我乐服务员的出不及防。

都怪自己刚才了害了，刚刚了害了没收住，没杀住车，居然被对方，反将一军先说睡觉，这个是我我没想到的，同时这个女生也用睡觉这个事情，杀，来杀一杀我的，肖装气势对吧，看你们这么能聊对吧，我不聊了，我睡觉了。

落荒而讨，然后我说好，当女生说要睡觉了，要去洗澡了，你就直接上去吧对吧别的乱理吧说不要在任何有任何的话题的延续了，对吧一定要这个时候要干嘛呢，一定要用，总结性的回复，一定要有总结性的回复。

我说晚上8点你时间ok吗，然后第二天下午，找他他不理我，不理我过了20分钟回了个问，他可以啊，为什么追问一句呢因为时间紧迫，对吧，时间紧迫你这个不要，当我时间我要体现出我的态度，因为我这个是腰跃。

所以我追问了，我追问的意思就是说，你来不来给个准化因为我时间很宝贵，时间很值钱的感觉，如果说你就问了这句，这方一个小时都不会你也不追问，你说你何去何从，你到底是等着他。

跟你回消息说可以啊然后你也很开心啊还是答应我的还是要跟我见面了，但是你要知道你等了一个小时啊，你会给你说造成一种什么样的感觉就哎，好像你的时间都被他，占据了，你在你的时间在为他做准备为他安排，对吧。

所以说这个时候一定要追问，你看我隔了20分钟，追问了一下，对吧，像对方拋出一个信号，我的时间很紧张，很值钱你不要浪费别人的时间，还可以啊我说太过来找个地方做什么，他水边都可以啊一会儿我找朋友。

他们一起玩一起耍要不要过来一起玩，一起耍就成都化对吧，你看没有说水边都可以啊然后紧接着说下一句话就是他的意思就是不是不水边，对吧来我这跟他朋友一起玩，这个，这个要搞清楚哈要盖上到对方的想表达的意思。

这个时候我们的操作是什么呢我们首先要堵档对方的含义，对吧聊天室部发展中，你要堵档对方的，想表达什么意图，你在，组织语言对吧你再去，看你需要判断，输出自己想要的信息，那么我需要知道什么呢。

我需要知道你们是什么局啊，对吧万一，你那还你还约了两个难说呢那我过去干嘛呢刚刚，被当个傻逼啊约过去吗对不对，所以说这个时候就问你们什么局，跟九归密，还没确定，哪还没确定，那当你知道几个归密就ok好。

那么，有些人说乐福哥你不是说不要去，战戴规密的女生吗，这个女生我，应该是比较喜欢，比较喜欢另外一个前面聊的有感情吗你知道吗，我个人，也输出了很多情绪，对吧这个是你控制不住的。

你要会喜欢因为你付出太多你投资太多了因为我很用心的在跟他聊天，所以说呢，不知不觉你就会陷进去就像两个人恋爱追入爱合一样都是不知不觉得对吧，另外还有一点一个因素就是他请客，这个很明显的他请客不用想了。

除非你不差强你就非要请客也可以，但是你请客呢就暴露你需求感了，就暴露了你呢想追别人的需求感，好吧，或者说另外一种情况如果这个女生是一个物质女的话，他会很希望让你请客，但这个女生呢。

被没有啊因为那个酒已经7000买好了，买了一桌子酒，但是我问我看你们就知道了，好那，就跟我们说好那你答应就行了不要在桌里把手问了你只需要判断，核心问题，就是什么局判断好了你别问东问西的了。

不要问东问西的，但是等会通知你地方，就可以了对吧，这个是逻辑面上的事情，他我们我们在某某某地方，我们后期打马了这个他没必要打马了就是一个酒吧，然后我回家收拾一下过来，他说好的，然后呢，二妈酒管。

对就问他哪个吗，三三酒的二妈酒管，我就过去了嘛，给了个定位然后其他打马就其实不用打了这个没什么严肆，我们去看，然后就出发嘛出发了，大门口了，大门口了那个酒吧我没去过，二妈酒吧，二妈酒管。

程度很出名但是我不太喜欢这种轻巴，因为这种轻巴就是用来喝酒的，用来喝酒的，用来聊天的那我个人呢，这个，第一个是，不爱喝酒，我说喝的话也喝得也不多，没有说就是专门冲着喝酒去的，冲着喝酒去呢只有。

只有在家跟家人，特别想喝酒对吧，在外面基本上喝酒不是目的和酒是为了用抽，或者说喝酒是为了，这个，唐天追女生，没有模糊了这个，不好意思不好意思，没签戏的，大门口了对吧，看他会不会出来接我他还不出来接我。

直接把这个卡座告诉我，我看他搞了一个大的，啥方，能做大概，至少6个人，至少6个，然后大家看到这个时间点的就是，凌晨1。40分，他大家给我消息，大家给我消息，怎么回事呢选对吧。

我跟这个女孩子在酒馆聊了一会，聊了20分钟做了一会儿简单喝了几杯，然后，这个女孩接到一个电话，中间有一个女孩来了，另外一个女孩是她助理，是她的小助理，小助理过来跟她说几句，然后这个女子就跟我说，出事了。

出什么事呢，她有一个从广州，这个好朋友做一美的来成都玩，成都玩呢就遇到了这个别人伟险，非常严重，就给那个了，然后，这个，哎呀这个事想的话真的是受不了，他想想像这么的体验啊这个，这种句家是坏的一样是。

无良商家，无良商家，还我买了个假货，但是好的，好的我说你没事吧先行酒，对吧他说，喝多了约糊糊，他也没喝多了我忘了他怎么就喝多了呢，然后我说好好睡一下，我不对你还等你朋友，这个就是，几个早清醒多了。

那天还是胜蛋啊，胜蛋了不跟那个，孤身一人啊最后，国家管人，我下次不让你喝多了，那天晚上我跟这个女生，有了一些亲密的织技结束啊，我下次不让你喝多了体现出自己很暖的一面，他那你就危险了哦还在聊我。

对吧他还敢聊我你看他说那那你就危险了，一时他清醒就问下我就危险他想对我干吗，小坏蛋对吧，嗯，我说完蛋了逃不掉了逃不掉这又有那种恋爱的，山臭味了，我说你朋友来了吧两点多他到了我说ok早休息了早休息。

对吧那就哎这次对吧，哎我先说完我先主动结束对话，看到没有对吧，这个交给大家的技巧有用啊，而且我都是身体力型，第二天中午我给他打招呼，他是我还是你啊玩的，就是抱那个猫换嘛不要进吧他说对吧我说我把你举高高。

这个就是一种，盐语上的自己结束啊自己进落，他说还要亲亲抱抱啊这个是因为头天晚上我们俩已经非常爱美了还有一些亲密的自己结束，所以这个时候聊天的耻度就比较亲密一下，我说哎不只是嘴巴上聊聊了对吧还要举高高呀。

你早然是我的人留表情吧对吧，然后他发了一个，截图啊这个跟他规密的截图但是这个也被我们后期给马掉了，我说看出来，好吧这个大家，然后约他看电影啊成熊追击我说你还玩个资格下看了没，几个月没看过，约他去看。

明天约了朋友就三，我说那后天今晚或者后天哎这个用到技巧就给对方选择提，对吧今晚或者明晚，对吧，更容易答应，他说今晚和朋友在一起，好选的吗，看到这里，我又没有一种直觉就是这个女生她又有点想掉着你了。

她不她不跟你说，我说了今晚是没完，那她一贯是这个作风啊她就有点半掉了你，就不给你们确讨回房