# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第二轮：官方私教01节：恋爱核心

好， Listening 我由这个调我点哇這個路联，千刀呀 真简单，真简单，这个路面还是弱出来，我倒是想让大家看一下号导式在里面，但是它，由于这个电脑的问题，由于这个视频的问题，所以只能听到我们声音吧。

那就算了，我们就继续，继续，今天又告诉了，还是继续这个，我想按钮，所以很多人会学过我谈恋爱这个事情，就是只要从什么，只要从我怎么样去把形象做好，我怎么样去把聊天聊好，怎么样去把约会约好。

但是你往往忽略的一个点，就是那么这些都属于一个技巧，层面上的东西，有点关系，有一些人，他无论怎么样去学习约会的技巧，怎么样去学习这个聊天天技巧，或者去拍更好的展示面，但是始终找不到女朋友。

或者说谈不了一场，比较不错的聊天，那么其实这个呢，根本上的问题，不是说技巧什么一场问题，就像你去这个约看病，你去约看病，你会发现的话你肚子疼，医生不错的你肚子疼，肯定会问你之前呢，是不是吃错什么东西了。

所以才会导致你肚子疼，所以很多人，你会发现，你在这个技巧层面上，你没有办法能够解决的时候，你要考虑一下其实不是技巧什么一场问题，而是什么呢，你的内在性格上的问题，所以今天我说要讲的，这个恋爱的核心。

也就是针对于你现在，现阶段目前所导致的一个，不是技巧什么的，不是技巧层面上的问题，而是你内心当中存在一些问题，有回放，这个有回放的，有回放的划判，这个中间，有回放的，这个我们的直播一方都会有。

我们就这个平台，我们就在盯盯，我们是要大颗，就是在盯盯，我们内部的盯盯，去给大家去进行这个收课，好 划判这个中立，好，那么所以，那么今天这趟课，就是维绕者关于我们，怎么样去提升自己的内合的东西。

并且去让自己的内心当中，变得强大的这个，因为一文课程叫，恋爱核心，也是结合我，自身的一个这么一个经验，去给大家传说的每个支持，传说的这么一个支持，好，那我们先来，最哪一段经验要在这不看了。

所以今天的主要，分为这四个版块叫，第一个叫，为什么呢，我们身边的没有姑娘，为什么我身边的，没有其他的女生，第二个呢，叫如何去打破这个，没有姑娘的困境，那么相信也是有很多人面临，这么一个困境。

第三个叫什么，叫自尊，第四个人要如何去提供自尊心，那今天主要是，我要这四个版块，能去进行给大家这个，收课，那第一个，啊，第一个，就好像打着大家吧，那第一个，叫，为什么呢，我们身边没有姑娘。

当然有没有考虑过这个问题，那么，也没有大家在在座的，他各位这个，过来进行看这个号的，是直播的这个兄弟们，你没有考虑过这个问题，你想一下，你自己身边为什么，会没有姑娘，啊，也没有想过这个问题。

为什么你身边没有姑娘，或者说你有姑娘，你没有把我好，对吧，你有姑娘都没有把我好，但是什么原因导致的呢，这个，说那边路路去，都来了啊，路去赶紧的啊，这不是八点上课的嘛，大家这个来得这么晚，为什么呢。

那我先，再给我点，诈成你，追不到姑娘的原因呢，其实呢，是你，成熟了很多压力，那走走走走的压力，来了，好 欢迎你，上来看，那么照常你，现在目前你追不到女生，或者说你身边没有女生呢，是因为呢。

你成熟了很多压力，成熟了很多压力，我这里面出来了，那第一个人叫精进压力，没钱吗，对吧，所以现实的问题是没钱吗，当然，那内子的思想学员，一开始就上来，就跟我说号导说，我没有钱我怎么样去，去把你，对吧。

就像我之前有个这个学员，他是学生，他自己本身到精进条件也差，对吧 我没有钱，我怎么去把你，没有钱我怎么谈恋爱，确实，这样的压力呢，给你带来的一个，这样的，阻碍，让你呢，可能跟约会，可能在相对去约会。

再加躺着更好，因为呢，再加躺着不用挖钱，是吧，这样这个，看这个小店银呢，不用挖钱，所以这种免费狼战，走路走就可以了，不需要挖钱，但是呢，精进条件，也会主要做你的，去跟女生相处的，这么一个条件，这是。

精进给带来的，第二个是这个学习条件，那很多人，现在虽然有些是这个学生，他们会面临一个时候考研啊，或者说高考啊，逗逗这样的一个问题，那么，如果说你工作之后，你也有面临一个学习条件，就是你想要升职。

当然你要考顿考试，考顿考级，对吧，浩老师的精进果这样的问题，当然你要考这个心理证实，你要考这个婚姻证实，这些呢，都是给自己本身很造成的压力，那我之前，有一个门徒，他也是遇到了这么一个学习压力。

那什么情况呢，就是他现在，是要终止的话，他需要精力证一场考试，所以很多时候，他都是在这个精进学习，那我之前有个试叫，也是这样子，没有时间去把没，没有时间去这个，做展示面，没有时间去这个搞形象。

那么更多的时候，他是围绕进一个，学习上的一个压力，说导致于他没有时间去，跟女生接触，这个压力，那第三个是交往压力，那不得不说，不得不说，存在的就是，你天生就是，不能够跟女生交往的，这么一个事情。

因为有些人就是，天生性格就内想，对吧，天生性格就内想，不想浩老师，看着现在可能是，比较外讲，这个镜头那样看不出来，因为，这个摄像头，不知道什么情况，不然都可以看，看一下浩老师的面容，我现在可能。

带给大家表现出的，更多是自信，开朗，活过可爱的一个导师，但是在很久之前，我小的时候，是一个比较内想的一个人，不太愿意，或者说不敢去跟，印象交往的这么一个人，印象，因为我之前，因为我的家庭环境所导致的。

因为我的家庭环境所导致的，导致于我，不敢去跟，印象相处，这是交往上面，给我带来的，因为我觉得，交往，因为我觉得，跟别人聊天，社交，事业间，非常有压力的事，是很困难的事情，就很讨厌的事情，所以每一次。

我在跟别人交往的时候，谈恋爱的时候，谈恋爱的时候，或者说跟女生，说她的时候，我觉得，设计一种负担，我都在做的，各位，有没有存在的，这样一个事情，有没有觉得你说，这样的是一个负担，反而，好好的。

老实在之前，交往女生也好，跟女生相处也好，会有这种，很大的压力存在，也有一个，很中的，包覆，压的自己，感觉传不上气，就很不自宅，就很不自宅，还不过自己在打个游戏，更有舒服，对吧，相信，很多的这个兄弟。

会有这么一种，交往压力存，第四个，交这个，世数观念的压力，那什么叫，世数观念的压力呢，那很简单了，在这个世数观念，就是指的是，传统的观念，我觉得，这个绿子，绝号老实，号老实的文字身，在你父母的观念来看。

文生的人呢，都是流氓，对吧，文生人的，大人听人呢，都是这个，小混混，所以这个当时，我妈看到了我，我那个身，打了个顶，我说她就开始说，打专门打电话，给我这个，骂了两三个小时，所以说这个，你不要文生。

你不要打顶，那顶就是流氓，说这个，就是接上了小混混，讲讲看，这就是世数观念的压力，另外发现，我们大三的时候，其实也会有，这种世数观念的压力，为什么，因为从小我们，父母和老是，告诉我们的是什么呢，是男女。

受受不清，对不对，对不对，父母和老是，告诉我们的是，男女生的问题，所以你在这样的，这种世数观念的压力上，它会告诉你，你不要秦一点去，搭扇别人，并且说，外面的话人很多，不要随便乱根，其他的说话。

我不知道你的小的时候，父母有没有告诉你，讲的一个东西，所以，在现在，你就成熟了这种，世数观念，所谓带来的压力，包括說身份上面給你的壓力，他為絕利者，我舉個例子，我之前有一個思教的學員，有一個思教學員。

他是什麼？他是警察，他是警察，他本身的身份是一個人民警察，人民警察是什麼呢？，就是保衛國家的嘛，對不對？這個尊敬手法，他覺得他像這個事情，會覺得有點甩的嗎？，他知道了，包括他，他覺得去跟聽說話。

或者說要不會是在甩流氓，或者真的感覺，這個壓力是來得於他身份上的壓力，他身份上的壓力，我做這個其包括老師，這份職業，對不對？，你有老師談一個思想面，就覺得什麼，我這個老師呢，不應該是這個跟學生談戀愛。

在多大多順的眼裡面，也是這樣子的，對不對？，但是呢，思生呢，我覺得沒多大問題，很自由戀愛的嘛，現在我承認自由戀愛的嘛，只要不影響自己的鼻子的生活，就可以了，所以這樣總總的事實，關鍵的壓力，就不給你造成。

一個這樣的心理負擔，這包括現在我們馬上過年了，馬上還有一個月，兩個月嘛，今天12月初，1月20多號的官員，我相信大家的過年的時候，最經常都問到的就是，你什麼時候結婚，你看，你什麼時候找到老婆回來。

給媽媽看一看，你什麼時候找到老婆回來，讓媽媽安心，就在這個上個星期，號的老師呢，回家意他，因為我家裡出事挺了，回家了一趟，我就被我母親瘋狂的，去說這個什麼時候結婚，欸，冰婚，那麼這個時候父母給的。

這個事務觀念壓力是什麼，就是你做一個男生，25流血就要成家了，對吧？他需要有這樣，來他就給你講的壓力，那所以，那麼這種觀念呢，是一定是正確的嘛，就是父母那邊的觀念，就一定是正確的嘛，對不對？。

所以這樣的觀念，這樣的壓力就會導致於，你會產生以下，幾種心理狀態，我相信再錯的各位，或者說還沒過來看，這個直播的雄，你看路播的雄也可以，你們一定會遇到這麼幾種心理，我在右邊呢，已經給大家寫出來了。

然後第一個呢，在這樣壓力的狀況下，你會產生出，第一種焦慮，焦慮的心理，焦慮的心理，大家試想一下，你一個大名學習是這樣，你們是不是想要馬上去改變，馬上想要去得到一個新的一個，轉變，並且很快的。

找到了女朋友的這麼一個心理才，那我相信所有幫你的時候，他們都會有這樣想法，就是能馬上，所以為什麼要這樣馬上，因為他現在焦慮，焦慮我現在再不早就拿不及了，再不早就拿不及了，那麼這種心理狀態，其實呢。

是很難去突破的，去很難突破的，為什麼，因為這樣的焦慮兄弟，只會阻礙你去學習，阻礙你去冷靜的分析和思考了，所以你會發現有很多的兄弟，他們一上來，一報名就說，怎麼能，也好有老師，這一句話怎麼回。

我要跟這個女生聊天怎麼聊，他們會發現這樣的問題，是這個呢，是很不關的事情，因為他很著急，有了這份焦慮的心理，就沒有辦法去辦成事，就沒有辦法去很好的聽盡，老師所講的話，就沒有辦法去很好的去，安排去完成。

我給他不止的任務，因為他總想要馬上立刻，現在的去找到一個女朋友，但其實這一切都需要一個過程，所以那這加娃力的心理，就會給我們的同學，我們的學員，很難這短時間內去，達到自己心裡的預期，只會去加大你自己。

在完成這完成，坦利愛的才會遇上的，增加主要，所以教練的虛擬會人當然導致，沒有辦法，存在心裡去學習，這教育虛擬，我相信很多人都會有，去幫各位為的是，對我幫各位為的是，就像我的健身的時候一樣。

我的健身的時候，我總想要說，想要快一點長級肉，想要快一點長級肉，但是王馬就忽略了長級肉，他他是需要一個過程的，對不對，他是需要一個過程的，我不是說過想你想要長就長了，我又說過了，我抱了一個。

抱了一個健身班，就馬上的，就可以長到的，滿100公斤，複雞、八卦複雞，對不對，大胸肌，對吧，鼻子腦背大胸肌會出來，不可能，是不是不可能，所以原始有這樣的心理的兄弟呢，你就越很難去，沉下去，那去聽老師講。

所以這就是教育虛擬，我們聽到這個心理，叫自卑心理，我相信大部分的兄弟，會有這樣自卑不自信的心理，這是常態，常態，因為什麼，因為我們活到這個20多歲，三多歲，已經經歷了就是從，幼兒園小學初中高中大學。

以及不受為了這麼一個階段，那麼在這個階段國當中，在這個階段國當中，很多人都是自私的，很多人都自私的，什麼意思呢，就是自私的人，他是不會去誇想別人的，所以你們就常常在生活當中，會出現一個問題。

就是很難被別人苦力，很少會去苦力你，很少會去苦力你，除了你的父母，甚至有些父母是打壓你，當然你看看就我，好老師呢，這是從小被別人的父母打壓他，你看看隔壁家的孩子，他是什麼樣的狀態，隔壁家的小王同學。

考試就考得到分，就是在你打壓現在下雨下，我的成長會在我的心裡面，造成一個他們的很自博的行李，你告訴我，這樣子我怎麼有心理就完成，任何一件事情，所以這個就是你家庭關係，你都環境所導致的，你的自卑心理。

沒有辦法得到一個很討厭的成長，所以自卑心理每個人都會有，並且很重，包括來學習你，我自己本身也是一樣，所以我深知這個行李，給我帶來的影響，是他們的我們任何完成，我不能去完成任何一件事情，因為我害怕失敗。

因為每次失敗的成長都會失敗，什麼呢，便低，沒有我會鼓勵我，所以自卑心理，其實就是很導致你，你現在沒有辦法去，好老師，我害怕擔心，我不感覺大家，那女生去做什麼，就所有人都可以有這樣的想法，很多人，對不對。

你看不見，對啊，你看不失敗，沒有人告訴你說，沒關係，這樣的失敗，你可以下一次，沒關係，這個不行，我在下一次，我相信是可以，很少會跟你，你還找我聽到這樣的說法，所以你的自卑心，你就慢慢地在眾。

階段的我養成了，慢慢地去養成，就是，人跟生，跟我來到這個世界上，沒有人說，我一生進來，就所有行都會，都會走，都是要經歷，階段和學習的，沒有人天生，就是牛逼的，當然我拍出有些人天賦，但是大部大多數人。

都是沒有天賦的，就像好老師，我也沒什麼天賦，我也也是調是一個，等會兒我給大家看一下，好老師，其實都不調是，對不對，之前你們都沒看到好老師，都沒調是你好，那我給你看好好老師，也是經歷過，調是個階段。

但是也是經歷過，那慢慢地在這個，被女生商見他的階段，所以自卑心，你沒辦法都有，很正常，你要正式去，正面就面對他，那第三個，他叫必鎖的心，那我要好講，必鎖的心理是什麼，必鎖的心理，你們現在，很多人特別是。

網絡互聯網，都發展，很少人現在已經，說有的空老娃區，去走一走，空老娃跟螃蟹社交，很少人，少，為什麼也平是工作嗎，沒有時間，所以把自己狂病起來了，因為萬姐給你，他的壓力太多了，我寧願自己擔任。

因為擔任就沒有壓力了，你自己擔任的時候，就沒有壓力，是不是，你自己擔任床上看手機，穿了腰褲，看了抖音的時候，你會發現，我有金融很自戰，沒有那個壓力，所以你選擇，我自己擔任，所以你合理。

把自己的心給封過起來，不願意跟別人說，你可能過年回家，你跟你的同學聊天，發現同學，那麼別令錢撞了，這個時候你有壓力了，我就好不，我還不就這麼多人出來講，我還不如不來，這次同學就會了，你出去跟父母聊天。

父母反而你這時候，你為什麼還不結婚，這個時候父母有給你壓力了，這個時候還不如，不去跟父母溝通，你上班的時候，你安排你一個任務，安排你做，馬不成，林黨的告訴你，這個時候什麼情況，為什麼沒有完之後。

這個時候，來自於工作的壓力，這個時候你還不覺得，我還不如選擇自己擔任，我能減少溝通，我就減少溝通，我能減少跟別人聊天，就減少別人聊天，因為我不想重受什麼壓力了，這就是逃避的心理，這就是必處的心理。

就在倒置於，你會把自己封立起來，因為他建議是來給你壓力，所有的經濟壓力，學習要來教往來，試書看你壓力，都會讓你造成一個，必處的心理，因為你覺得，別人都在去什麼，要求你，別人都會在去，別人都不理解你。

要求你不理解你，這個時候你會覺得，我跟別人共同意義不大了，我還不如自己擔任我，自己能看看小說，自己能打來遊戲，對，要自己能看看視頻，這個就把自己的可以閉鎖起來了，然後就是閉鎖性的，第四個叫義語性。

這個義語性呢，現在可能在以前，在互聯網沒有跟法案那麼快，你只能用我周父們那一輩，我父母那一輩，我外公啊，我外婆那一輩，四個義語性，哪有聽說那麼義語性呢，大家都很樂觀，為什麼，因為他們經常能跟別人射腳呢。

跟別人射一根邊聊天，我不是通過手機上，你不夠出門，買不線很方便，不用出門買菜的隨便，整個都視頻上買了，看什麼，要什麼，視頻的手機上可以，直接在手機上面可以沖住，也不需要，所以義語性你慢慢會導致什麼呢。

你不願意射腳，就會導致你現在，總覺得自己心靈有問題，就在現在這個時候一壓力下，每一輪多多少少，都會有點愈症，都會有點愈症，因為你把自己閉鎖起來，你沒有辦法去跟別人射腳了，就沒有辦法去跟別人射腳了。

義語性你，整天都愈搞歡，整天都要重回苦練，整天的愛上探氣，我相信很多人都這樣子，對不對，你聽到的話，老師我之前也是一樣的，因為我之前，剛剛接觸工作的時候，我很累，為什麼，因為每天都要上班。

每天都要去面對很多的這個壓力，我覺得生活就是這樣子，還不論這個意料白療，我真有活著的想法，因為我覺得這個，沒有什麼意思，對不對，人沒有什麼意思，活著沒什麼意思，活著沒什麼意思，就是有流傳心裡，慾心裡嘛。

對吧，活著沒什麼意思，沒什麼意思，看啥都沒感覺，看啥都沒意義，覺得媽生活就是會暗的，覺得生活就是一片黑的，有什麼，我還不問好好的這個躺著，是不是，意料白療，真的有這種想法，我在之前我真的有這個。

輕度的義語症，好老實，有心度的義語症，因為工作家裡在她，她老實自己孤身一人來到重度，畢業業之後，也沒有靠父母，也沒有靠家裡，靠自己，那時候你想一下，我躲在廁所裡哭的時候，我從來沒人知道。

我一邊跟別人講話，對吧，哭得壓力大的時候，我跟別人說，我跟父母說，父母幫忙我，小學還沒畢業，怎麼說，而且還離婚，我跟別人說，外國OK，他把我養大的，外國外國去世了，外國跟他去世，前天，這個媽媽看起說。

老人家也不懂，是不是，就很意義很愚本，就看什麼都是回安的，愚意心理，那第二個叫父教心理，曾經我也有過一個學院，他什麼呢，他主要呢，我上一歲，我們去到老婆，我們去到老婆，我這個對不起自己父母。

我對不起養我生我的這個父母，因為他會感覺自己心裡面，負擔很大，但是我專業的事情呢，我沒有做好，我們都要對不起我父母的養一隻人，他覺得很愧疚，特別是在，特別是在這個父母心，比你結婚的時候，比你傷心的時候。

話的說，你在工作的時候，你這麼錢不夠多的時候，你的負擔，你的壓力，你的負窮，我心裡就非常的重，你覺得我對不起，父母給我的這個愛，我對不起我父母，給我的這份，這份生命，很沉重，對吧，很悔久，這就是。

這些壓力鎖定，造成的這五種，負窮心裡，那麼今天負窮心裡，就給你找什麼呢，那這些，為什麼會有這樣的心裡，我剛才講的，除了壓力之外，還有這三種，這三種情形，稍等環境給你當時的，那麽第一種呢，就是生長環境。

那我剛才講了，你的家庭環境，對於原生家庭環境，也就是直接影響到你，現在目前，做不成是，半不成是是的，這每個原因，你的家庭環境，你的原生家庭環，就比如說我自己本身，好老是，父母是離譯的，我那是父母的離譯。

給我造成了影響，你不知道我頭髮，然後我是初戀的，而不是，不是初戀，就從小是生活在，外國外婆的，帶著這個環境下，因為老人家，他不像，就是現在的年輕人，有這麽開放的事情，很少只有，很保守，那這樣的。

是家庭因素，那家庭，給一帶來，這麽一個衝領，就看出了離譯，老婆不說，那學校的怎麽樣，第三樣的就是，就是這個，一次產痛，靈驗經歷，雖然他，曾經，之前被我的好朋友，6樓，我的初戀，高中的時候。

被我帶慢了這個好朋友，好兄弟，同學，硬調護場的好兄弟，蠻6樓，到至今，我雖然已經放下了，雖然我已經放下了，但是，他已經已經，下了我，很長一段時間，我的高中，一年才知道，這件事情，我剛才一直被綠哲。

投一張一樓綠，收到好開心，然後，我就選擇了，去到手賴，從廣西，到了這個藍洲去上學，這是微熱，我想要逃避，逃避當時的這個心靈，所以當時，我在很長一段時間，不相信你，我不相信，不想跟女生談談。

因為我覺得他們不可信，他給我造成了這樣的心靈，那這是，一直常從兩愛經歷，我相信大家也有這樣的心靈，我也聽過很多，說你們一些一些，因為失敗的經歷，一些，兩愛不是特別順利的經歷，我相信有很多，並且。

也非常的，讓你傷心難過，因為我看到，因為我們報名之前，大家都會去寫，兩千字的對位，我都看了，很多都是，不是特別順心，不是特別容易的，什麼用力，所以才會造成這樣的心靈，那麼，我說了這麼多，負面的東西。

我說了這麼多，可能，讓大家覺得說，我現在是不是，確實存在這樣的問題，那我怎麼樣去改變這個事情，那我怎麼樣去，出牢這樣的事情，那我怎麼樣去，從心裡面，去有一個轉變，所以，如何去打破沒有歸大婚。

因為我跟大家是一樣的，因為大家覺得我接力氣，是因為我跟大家是一樣，一模一樣的，我沒有天生，非常帥，對嗎，我也說得了那個，表示一個，所以我可能知道，大家的心裡，以及我現在存在的這個問題，那我怎麼樣。

從一個表示，從一個，傻不大接著這個小孩子，整長我一個挺有老師的，我怎麼去打破這個困境呢，給大家先看，好好的之前的我，那這個就是，好好的是之前，剛做的時候，有你告訴我，這個臉，這個髮型，這個臺骨。

你覺得會有女生喜歡嗎，所以我覺得，我覺得，我覺得正常，因為你覺得，這個靴子，如果是我，現在的話，我也要理他，太了事了，因為，我那個兄弟，非常帥，高腹帥，又白又高，但是好好的表示，當時就是這個臉樣子。

又黑又複，還好嘴唇，鼻涼又他，眼睛又小，近世面還800多，但是我近世800多，這個樣子，你覺得我背又，我覺得正常，是跟大家一毛一樣，也是的，也是一毛，也是一毛，也是一毛，也是一毛，也是一毛，也是一毛。

也是一毛，也是一毛，也是一毛，也是一毛，也是一毛，也是一毛，這是我的改變，這是我的改變，這是我的一個成本改變，我當時很說，然後，你看看，踢得中，這個變化的話，我可以發個文章給你，試到我，發個文章給你。

然後老師，之前的一個成長，變化，我可以發我，讓大家看一個，或許我會演這樣的文章，這個也是，這是我之前的那個學院，之前那個學院，比個班主任，他也很棒，這個也相當，每個桌船都那個影像節，各個暗商總的影像節。

看社長的，非常這個棒，非常棒，非常棒，非常非常這個可愛，然後他也經過改變了嗎，他也經過改變了，他也經過改變了，然後成為這個樣子，成為這個樣子，那他怎麼要去呢，所以，打破這個，沒有姑娘的困境，是什麼呢。

是之尊，對，今天這個也是，像重點的內容，我希望大家，能去把這個，比基地做好，這個，才是，我們上這個重合意義，以及你在，接下來，學習，很愛這件事情，的一個很重要的內容，也是貫穿一整個，戀愛的過程。

的一個重要和和，和和和的東西，所以為什麼，今天我把它當一節刻來，第一節刻來，給大家講，我需要大家認清自己，認清自己，像你缺了是什麼呢，你在這段路上，你缺了是，吃尊心，你缺了是吃尊心，為什麼會這麼說。

那麼首先，大家，回到幾個問題，你是不是，認為你現在，是給我價值的人，你覺得你是不是擁有很多好的品質，你對自己的收穫滿意嗎？，你對自己滿意嗎？，你對自己持肯定態度嗎？，你回答一下我的問題。

如果這些問題所有的你都回答是肯定的，我是有價值的，我的上路是滿意的，我都自己是肯定態度的，我對自己的品質是非常好的，那麼恭喜你，你是個高知準的人，那麼高知準的人，那你就可以通過技巧方法。

去進行有一個進步的提升，那麼如果說，你這一一個有一點沒有滿足，那麼你可能就是一個低知準的人，那麼低知準的人，你去學習對所謂的方法技巧的同學，你是否有辦法進步的意味什麼呢？，因為沒命中你會對自己的自信。

不自信給打敗，對自己的低知準所打敗，你沒有辦法去學習的計量，沒有辦法很好去擁有這種技能，就是什麼呢？，就是你現在呢，為了舞套神裝給你，但是發現自己的等級不足，你沒有辦法去擁有這個神裝，你穿不上去。

等級入圖穿不上去，這不是方法技巧的問題，而是你自己本身個人的問題，這就是你人的問題，這就是你內在的問題，所以為什麼會有一些兄弟，發現群裡面啊我，也覺得你學了一天月，馬上都要你沒有了，有些兄弟學了三年。

學了三個月，六個月還是沒有，為什麼？，為什麼？是方法不一樣嗎？，一樣的老師教的都是一樣的，為什麼？，所以這就是問題的本質和根本的問題，並不是說，法法技巧上的問題，就能解決到你現在的，以後和困擾。

所以你們不要的也追求說，如果現在還是在追求說，我的聊天問題，我的行價問題，我的這個，我的這個如何的問題，我的技巧上出來問題，那OK那可能就是你想錯了，你發現你學了三個月技巧，你聽完再多的套路。

你問再多的話數，你發現跟你說相與然，你還是這麼困難的吃力，那就是什麼？，那就是你的人的問題，本身你是個低子準的人，你不是一個高子準的人，明白了，明白了，明白了，明白了從那裡，我發現這就是你反正。

在聽大多人說，你學了互動，好吧你們沒有想法的話，我覺得這個課聽了就沒意思，因為聽只不過看路，我沒有很區別，可以身哪費，對嗎，所以我希望你們，去天廳，你現在到底是個高子準的人，還是低子準的人，所以這就是。

我當時作為一個，表示作為一個，不是特別自信的人，得一個突破的口，這司科這個口子，我才能進入到另外一個次元，你會發現一個問題，就是這個高子準的表現，高子準的人或什麼，你會發現，有些人活得會越來越好。

有些人活得越來越不好，是因為什麼呢，因為高子準的人，是對自己是肯定的，是包括形象也好，包括說這個方法技巧也好，他會處於一個良性的循環，我不知道大家知道的飛池，飛輪效應沒有，一個良性的循環。

你會一直處於一個上升級，你不斷地滾，不斷地滾，叫什麼呢，也因為他的國產中，相處的期待良好形象，國產也會給他良性的訪問，使得他不斷地去提升資訊，所以你會發現，那有一些可能只是缺少方法，他找到方法之後。

他會不斷地讓自己變成，會好變得好，那些優勢的人會變得越來越好，是因為他們走上了一個，優勢這個高子準的軌道，是他走上了一個高子準的軌道，而不是一直處於一個，低子準的循環，那麼這個軌道一直會通向。

讓他會變得越來越好，不斷地增加他的自信心，不斷地讓他相信自己，肯定自己，我們就是高子準，所以你會發現，不管是導師也好，還是浪格，對不對，還是跟你們在身邊看到的那些，所謂的，這麼大的人，不斷地那些身邊。

你身邊都會有一些優秀人，你會發現他們每一天都會很激情，每一天都保持，保持著自信的狀態，而且每一天，每把事情都做得非常好，但是自己，總是會一無所事，總是沒有辦法去很好地去，完全認會進項目，一個任務。

那就是因為你處於一個什麼的，低子準的循環當中，所以低子準的表現沒什麼的，第一個，自保自器，自保自器，經常會談人自己，經常會覺得，我不行，那個不行，這個不行，這個經常遇到了很多的兄弟們，就覺得說。

我大產訊不太好，我行像什麼的，我是不是要去整容，對不對，我跟大家說，號的是沒有整容，號的是沒有整容，我要去整容，我要不要去做一個衛生，我要不要去拍一個豪車，我要要去請個模特來當我的，拍照的這個，對象。

對吧，那麼第二個還有資源之一，經常的愛生探器，我今天這個不行，我不行號的事實不太好，但我的對生活出滿了失望，對生活出滿了，整天就是愛生探器，整天就是覺得，我這不行，那麼還有一個自信之間。

總覺得自己不入別人，總覺得自己的，因為條件不好，因為沒錢，對吧，因為這個長得不算，因為身高不高，因為臉上有發，因為臉上有豆，覺得自己不入別人，作為雜財一個什麼，事實上的形象，那我曾經有個學員，很明顯。

什麼狀態呢，他是有公務員，收公務員，在公司的層次內非常好，他在藍餐教我們同志前呢，已經怎麼了，已經達到了一個，可以去生殖的地位了，他對工作非常好，他得到一個什麼，不錯的一個崗位，也經過經過自己的努力。

也有自己的車，也有自己的房，對吧，有自己車的自己房，但是他30歲了，從來30歲了，從來沒有談過戀愛，從來沒有討厭，從來沒有跟旅程接觸，我就是牽手，所謂的，當度約會，沒有，沒有，而且他還是個爆雅。

趕緊劇中的一段，我下次可以發展一下他的這個，大廠的視頻給大家看，他是個爆雅，但是他的場地和的工作非常優秀，但是你會發現這個人呢，你接觸他，能量很低，說發愛路小聲，從來他就投了他一起來，還脫著背。

還爆著牙，當時我就問他，你們每天生活都有什麼樣的，他跟我說，我每天生活就是下個班，下個班上個班，然後下個班就回家，回家之後就打開有固，打開這個安息一看視頻，我就一看就看看到了，那週末就一睡睡到中午。

然後就下午就吃了東西，就要外賣，然後繼續接觸睡，整天就有狀態，他現在連回家都不趕回，就不趕回到老家，因為過年嘛，他過年都不回家，因為他說他害怕，我說你怕什麼，因為我怕你對不起自己父母，父母咬到這麼大。

我覺得也老我還沒去到，他害怕，所以我每天都把自己關在一起，關起來，每天除了公路之外，那就是自己獨自生活，每天就是一個重複的循環，重複的這個悲傷，重複的難過，很多人發現，我這個知道自己不除了。

知道自己不行了，知道自己無能了，知道自己說現在沒有這個能力了，但是他們永遠想的是，OK，想一天是一天，今天想到了，我難過也這樣子，明天第二天接著想，我今天又難過了一點，然後第三天。

我明天我還是難過了一點，但是會發現他因此，處於這樣的循環當中，他就是一直處於這樣，循環當中，每天難過一點，每天難過一小點，最終難過一大點，最後呢，他當時跟我講了一個，可能恐怖的事情。

就是他當時他想要自殺，當時他想要躺在床上自殺了，想吃藥什麼，這些事，這當時他原罵告訴我，聽到這一點，我覺得非常震驚，所以當時他賣出了第一步，就是來到現下跟我學習，跟號導學習，因為號導師哥比較重。

比較重的兩人，應該號導師講了這個，非常非常非常重，他都跟我學習，所以他覺得，對他的影響，是很大的，所以今天中午表現人，就是這三點，最後呢，會傷害到自己，我不知道大家，我不知道大家有沒有這樣。

有裝很傷害到自己，甚至是讓自己，覺得看不起自己，所以這個是第一次輪到現下，其實呢，關於自尊心，這呢是心理資本，那很多就說好，我打枚，具體藥的不是有錢嗎，對不對，最重要的不是，我應該有價值嗎，有物質嗎。

有車嗎，有房嗎，我說你多了一半，對這個確實，我不喝口任，物質條件，確實能夠帶來好處，但這只是一個什麼呢，物質的東西，你還要什麼呢，你要看你是否有心理資本，就像他好老實，我在從東，也沒車沒房，三路人員。

不是一樣的去跟女生結束，一樣跟女生聊天，一樣跟女生，不管是有錢的，沒錢的，好看的，不好看的，當然能更多少看的，所以你還不是，一向去跟女生，我不會，因為我自己本身，物質條件不足，然後覺得自己很不，本自威。

我打完覺得說，物質條件是什麼呢，是可以慢慢擊展的，甚至說可能某一天，就是七少成多的，唯一只緊急的唯一句話叫，好計波發，唯一只覺得，物質資本這個東西呢，一定是在某一天會實現的，只要我現在去努力。

去讓自己變得更好，所以我給自己心裡的，這麼資本是非常豐富的，非常富裕的，包括是我兩個成都，唯一以前呢，就是住宿舍很爛，殺下戶那種，每天出到蠻統吃的嫌財，是真的自己把那件，我跟他不好使他吃，翻牆，出去。

去上班，又晚上回來不要玩，因為我當作住宿舍，是有鐵門的，鐵門的，你進你們還要給一塊錢，那個時候，我說那一塊，有點多，我都不給，我願意我自由翻牆，我都窮到那個店駁，因為拿了成都，唯一不靠，我只能靠自己。

誰把我，原本把我，沒有人的，這個歌會也不認識我，我為什麼是一個，表示一個嗎，對不對，但是我站這樣條件下，我還是堅持，讓自己變得更好，不然我還是健身，拿到說，我不去健身房，我會做活動，我會去影響上。

我這個時候還去反昧，然後說，我這個低成本，對不對，我跟姑娘，我做做最狂躁的一件事情，就是跟姑娘的，在這個便利店買了兩匹啤酒，在他們路邊喝啤酒，就是誰要我喝到這個，對不對，跟姑娘別有會。

在媽的在路邊喝啤酒，因為沒有錢，那麼去酒吧，就不要過了，只能問大家有望這樣的破禮，有沒有這樣有氣嗎，不要總的限制自己說，我差不多沒有錢去酒吧，我又不去吧，我已經不怕沒了，我們用時間要KR，我上班時間時。

11點下班，我一點就還6點，我因為最晚的是什麼，0。6點鐘，翻牆就去健康量，天啊，不要了，早上電子嘛都來了，這是什麼強大的行字吧，這個強大的行李資本，可以帶來的能量，我不行，因為我沒有錢，我不行。

因為我物質台都不高，我不行，因為我車沒辦法，我覺得我現在不行了，不是讓我長個醜，因為我現在長了癌，卻限制自己不能去做這件事情，沒有限制你做，是你自己限制你自己，記住這句話，是你自己限制你自己。

沒有回去限制你，誰限制你了嗎，誰限制你，你們發現，永遠告訴自己不行，是自己心裡的那個聲音，你心裡的那個聲音，告訴你自己不行，不是說別惡為你不行，所以心裡是一個的高低，絕對我們心裡，世界是富裕的。

還是平穷的最壯，要大家記住，是豐富的，是寡權，是幸福的，還是不幸的，心裡之本，不單單是給了你，能量還給了你信心，所以這尺寸心，是這尺寸心裡之本，一個最高的一個東西，不要覺得，每個人都活得很消耍。

不要覺得每個人都活得很開心，不要覺得每個人都是，天生的愛有錢，天生的這個活都有，這麼一個階段，不要先你自己看不醒自己，不是我告訴大家，你的心裡之本，比任何事情都重要，心裡之本才是承認你。

成功的一個重要的東西，其他所謂的進巧，其他所謂的套路，其他所謂的，因為方法，聊天方法，都是過時的，會過時的，真的，你看一看，一五點到一八年，到一九年，聊天邊的多少了，時代那邊女生那邊。

說我們聊天會比較邊，技巧會在邊，但不變得舒服這個心，這個才是你要去，真正要去懂得的東西，並且去運用好東西，並且去承認好東西，這個才是讓你，在這條路上，樂手樂圓的東西，叫心裡之本，那麼有什麼，怎麼樣去。

提高自尊心，那麼這時候很多人就說，哎哈老實，你講到這個東西，我都懂，你說到這個東西都，我都很空，那我們怎麼樣去落實的，怎麼怎麼樣去提高自尊心，怎麼樣去提高自己的自尊心呢，那這個也是我跟大家講的東西。

我要跟大家講的東西，叫自尊等於成功取目標，大家一定要把這個公司進一下，叫自尊等於成功取目標，什麼意思啊，自尊心不但那是取決於成功，你成功啊當然自尊心都高了，對不對，這種不用說，那目標呢是分。

自尊這個分母，分母是嗎，成這個繁筆，所以，你再去做，提上自尊心的時候，一定要把目標降低，把目標降低，你自尊心才是一個提高，很多人就是號發物語，把自己錄到電腦台了，我要怎麼把那台人，我要怎麼聊天神話。

對吧，我要怎麼聊天大人，你目標聽得這麼大，你會發現，在我完成這家路上的時候，很艱難，因為每一個都讓你，你的目標越來越遠，你告訴我，怎麼有自尊，你告訴我，怎麼要去讓自己，這個更強的，是不是。

所以你在電視播的時候，不要一上來，我就要電視播，我一定要去找到女朋友，現在，你應該想一想，現在你先把自己形象弄好了，然後再去認識更多女生，然後再把每個女生聊好，然後這個女生約會。

然後這個時候才來找女朋友，你應該把那個，拆貨的每一步，每一步，我實際上還訂一個很大目標，你會發現，目標電視沒發，你這場路上，你會有個招，他們就走不到，那樣目標，你就死掉了，可死了，對不對。

就認識殺貨當中一樣，你認殺貨當中，你讓他一定，我要活下去，怎麼樣，這個你也想要，我要去喝水，你要幹嘛目標，電視想我要先，要先找到一個水源，我要先找到一個水源，然後我就找到出路，然後我再找到。

有人去做地方，就一步一步，就去規定，規劃自己的小的目標，這樣子，你的自信性才能停高，所以為什麼，我們再去訂課程的時候，給大家去設定的是，目標制，階段制，是因為我告訴大家，如果說一向，我告訴你，怎麼聊天。

一向我就告訴你，怎麼去約會，那你們發現這個路上，很難走，因為你每一次，做的時間的時候，你都會失敗過當，你就會沒有信心，我想告訴大家，就是，想目標，是能促進自己的，自信性能促進自己的自尊，在這條路上。

更有堅定的，更有，更有這個，心情，接觸的走下去，這個才是，那我取個例子，我去拿搭上的來說，那我去拿搭上的，就事情來說，還是我去個例子，我就拿搭上的事情，來說，很多人說，我上去就是，問得說，這很難。

為什麼，因為我沒做過的事情，我沒做過，我從小的，被做過，跟陌生人，再接觸完，就去拿下要微信號，我沒做過的事情，對不對，我會，我不敢，廢話，我也不敢，那你至少，跟陌生人說話，對不对，這時候我特別兩步。

你上去跟他說話，第二步，你知道我要微信號，你會發現，這個心情，非方會少很多，另外你至少，玩這位第一個，跟他說話這件事情，能對待我這樣微信號，這樣會變得簡單一點，對不對，我再舉個例子，一上來就去。

大家一好看的位置，因為你自己心裡，有壓力大，你選的目標，太大了，你要選，你要選小的目標，那現在，跟你，差不多，或者你能接受的，你不是那麼高分，不是那麼高，穿上這個輕鬆亮麗，對吧，你太過臉，多了，這個。

幫我熊的路出來，你不去搭了這種，你先從簡單來開始，你把這個路，一定小一點，你再去完成，搭上這個路，你會覺得，你今天自己想要這麼難，對不對，所以呢，還有就是，你再去完成，這個形象，和內在的時候，我們說。

吸引分別，外在吸引和內在吸引，這個時候，我們要發現一個事情，是，我們所有的課，都是先從外在形象去改變，包括說，來吸引下的學員，不管是門徒，還是有深圳，廣州，農場，都要先去改變的形象，為什麼，因為。

外在吸引，是個小目標，內在吸引，是個大目標，另外一個心可能，你來穿到衣服，畫畫髮型，就可以改變了，但是，內在吸引，它是長期積累的過程，另外，反而我只反而，積累了，沒有完成，這時候，你會上世自己的信心。

你會，上世自己的信心，就沒有大團去完成，下一個目標，你就死在這時候，所以，我們再給大家，去上課的時候，都先讓大家，去做形象，目的是，為了增強你的自信心，把目標放滿一小，然後再去拍展，去拍展實面。

拍過六張照片，張天拍完之後，你覺得很棒了，不錯，你心心拿了，原來我可以這麼帥，聽到，我發覺很多逐漸之前，沒有去拍照，我沒有去做形象的時候，原來我可以這麼帥，心心增加，你去搭上不就，更多親友認曲了，對吧。

做完形象之後，我們要做了什麼，我們要做兩曲練史姑娘，我沒有意上來說，馬上在這曲兩天，為什麼，因為你連姑娘都沒有，我怎麼去那天，所以我們把目標，認曲姑娘，當你有三十個姑娘，四十個姑娘，五十個姑娘。

一百二個姑娘的時候，這個時候你心裡就大了，為什麼，因為你不怕，聊十一個就沒有了，你聊十一個，你還有九十九個，這就是自覺心，你的自信心，跟媽媽的提高，一點點的跡點，跡點，跡點，你已經從頭出發，發現。

你可以脫離到我們這個課程，脫離到我們的體系了，讓自己不斷在學的過程中，知道這個方法中，你怎麼樣去完成一件新的東西，去學到一件新的東西，這不單單是用在，現愛的過程中，還用在你的工作和生活當中。

這是我要告訴大家的，這是我要，給大家去，學習的東西，出來，這個就是，把目標定小，這個自信心，跟我們帶來的好處，沒任小目標，完成之後，都會去慢慢，激烈的自信心，慢慢的激烈，就像經驗值一樣，就像慢慢的跡點。

慢慢的激烈，慢慢的激烈，慢慢的發熱，到最後OK，搞定，突然，你經驗值升級了，七十六百多升級了，到下個個體，慢慢激烈，這個叫升級，對不對，自尊心的，激烈，自信心的激烈，沒關係，傳說，馬上完了，好啦。

所以這個，有自信心的激烈，所以你要把，這個東西，被下來，並且運用到，哪一個，你在接觸新的東西的，事情上面，那這樣子，因為我時間有限，我可能要快一點，自信心，還存在，保護的氣質，叫什麼，大善，什麼叫自尊。

保護的氣質，你會發生，你去大善的時候，他會阻礙你，阻礙你，他不要打他，把這個姑娘走開，快要不下子，對不對，要不下子，這個姑娘，長太好，我這個招丫不住，這個在自信心，他會保護你，不受傷害，你要明白。

這個是自信心，在保護你，那你要來進我，跟女生說，明明已經，創口都懶到了，那這個手，你還是不感覺，跟他說，所以我也自信心，要保護你，害怕被女生拒絕，這叫自信心，自我保護機制，你那自己喜歡女生，女生的時候。

你不敢去表達自己，是因為你害怕，失去他，你害怕，他離開了，這叫自信心，對你的保護機制，處在書室區，就是，自尊的一個，自我保護機制，他在，保護你，不受外籍的青老，保護你，不敢去進步，因為你。

當你踏出一個書籍的時候，你一定會保守，痛苦，一定會保守機制，前來的主動不習慣，但這就是，成長路上，所需的經濟了，輸入市區，二位什麼，每天躺在床上，不願意去動，我上班在，阿布的床上，躺著，阿布看視頻。

所以因為自我已經告訴你，你現在很舒服，現在是一個，比較不錯的床太，當你在踏出去的時候，你就發生很困難，正常，很正常，對，所以，處在的私主區，就是，一個自尊心，跟自我保護，你常常進步到下一步。

你常常進步到下一步，這個自尊，這個，這個，是叫，這個，處在，舒服區，所以，很多人，現在一直處在舒服區，正是因為，這個別人，就要自尊，他就保護你，不受到別人的諷刺，在保護你，不受到別人的這種，這種，痛苦。

這個叫自尊心，所以，自尊，雙任件，你要合理的利用，你也要看清楚，他現在要保護你什麼，那你明知道，這個事情，是可以在進步的，那你突破這個做保的，其實內容，突破它，其實內容，OK，那麼，這就是今天。

我給大家去分享，叫，恢愛的核心自尊，我也希望大家，能把這個自尊心，很好的去，記住這個公式，很重要，在你的生活，恢愛過當中，是一個非常非常重要的東西，那我希望大家，能把它，去結合起來，結合起來。

包括在設一下，這些課程當中，去運用起來，所以按照，號掃師，按照我們，廣播企業，說，給了這個學習方式的模式，是能慢慢，提升你自尊心的，當你自尊心，達到一定高度的時候，你會發現，做什麼事情，都非常順理。

順暢，是因為你對自己，非常相信的，你連自己都不能肯定，那憑什麼，讓別人來看兵你，OK，那這就是今天，給大家分享，我也希望大家，聽完這張大課之後，再做了28位兄弟，看完號掃掃的時候，大家可能希望。

能寫到500字的總結，結合自己的自身經歷，寫500字的總結，發給號掃師，然後呢，號掃師會給你一些建議，好方法，那我希望大家，能做到這個事情，試到我，我第一次來我，沒加了可以加我，我定定，那我今天的課程。

有任何的問題，都可以這個，資訊號掃師，好吧，今天就到這裡，我們下集課，再見