# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：附送德宇私教3.0十集：德宇：社交直觉情商提升

好 那麼今天呢給大家講這個社交持久這個況，因為前兩天在生病了 就是說，前兩天沒有比較持久的過程，那麼前兩天我在講了 關於聊天以及長期關係，這些課程 說那這個，如果沒有看的話 你可以回過去再看一下。

然後筆記呢 想起的做一下，是不是多拿出筆記 多想一想，自己到底帶點一些方面比較切缺 好不好，聊天還沒有講完 聊天還沒有講完，那麼在聊天在系統的長聊天之前呢，我還是想把社交持久這塊再講一講 好不好。

那麼我覺得小軍你在社交持久這塊，我不知道 你不是我的思想學 我跟你談了解，但是呢 我能夠感知到的就是，肯定會有很多人會說你實在覺得不高，我不知道我說這個是對還是錯，你可以說 你自己求你社交持久怎麼樣的。

那麼今天呢 你知道為什麼呢，因為其實我只要從你在軍裡頭說話的一些，這場的行為 我就能對你的一些你的一個社交直覺，還有你的情商來進行一個大致的判斷，那麼女生可能時候在和你們見面之前呢，其實也是一樣的。

當然我拿小軍來舉例子是因為很多生力，其實也有同樣的情況，那麼你再和女生相處的時候，其實你沒有見到他 你沒有在跟他相處，但是呢 你的這種整體的感覺，你會讓女生覺得非常的不舒服。

你的小軍經常有時候在軍裡頭說話，就是因為我在看你和導師上話也好，跟其他學兒在溝通的時候也好，這你非常不注意一些細節，那麼這些細節就會導致讓女生覺得你這個人的行為模式，會讓別人覺得不舒服，抓吧。

這個這些課是有回放的 有回放的，語心的話是OK的 語心時候可以的 很有理嗎，然後呢 學習也非常的這個用心，畢竟你是我的私交學兒嘛 對吧，然後呢 你每 我經常都看到你才選一顆發筆記，這個是非常棒的。

那麼今天給他講這個社交直覺是一刻的，如果來得晚的兄弟到時候 你可以看一下回放，這個 我今天要講的是什麼的，因為社交直覺它其實是一個非常大的一個誇，對吧，這個不是說我一節課兩節課。

就可以完全的 只單花一節課時間看一節課場，然後筆記做好之後，好像就可以提升你的社交直覺，這個真的不是那麼簡單的事情，因為這個課題啊 它可大可小，你可以大的話呢 你可以把它放得很大。

你可以講三連三頁的講不完，它可以專門來做一個課題 可以講很久，但是小的話呢 它又可以分散到一些比較具體一些事物上面，那麼我今天給大家講的就是更加的巨像化的一些，更加專業化的一些東西。

那麼首先我會給大家講講，大概講一下這個什麼是社交直覺什麼是社交直覺，什麼是情商，好吧 然後呢，同時呢 我還會在後面給大家去講講，怎麼樣通過在感情方面來提升自己，在情商方面的一個訓練。

那麼更多的呢 我是想交給大家一些方法，就是你要學會這個提升自己情商也好，提升自己社交直覺也好，提升自己的這個能力也好，就是你要掌握這一套學習方法，那麼你把這套學習方法的思路掌握了之後呢。

你在回去之後你不管是提升其他方面，你做任何東西 其實都是可以有很好的提升，知道吧，那麼這個呢 就是需要你去舉一反三，那麼今天講的關於情商和社交直覺方面的，更多是在情感方面的一些勢力。

我以舉例子的形式來跟大家講一講，具體的怎麼樣去做以及真實的一個內心的活動，正確的內心想法應該是怎麼樣的，不應該怎麼樣 好吧，那當然我現在就要空講可能遠處你聽不下去了對吧。

那麼我就先來給大家這個 先給大家這個開始課程，好吧 那麼我先問大家一個問題，先問大家一個問題 就大家覺得什麼是情商，什麼是情商，那麼我這些課呢 我更多的是把這個情商和。

社交直覺放在一起來去 一起來去這個講，為什麼呢 因為我覺得社交直覺呢，其實它就是情商的一種體現，它是情商的一個部分，那麼有些人它本身情商整體都不高，所以導致了它的這個表現出來的這種表象呢。

就是社交直覺很低，對吧 就你情商低於高，其實是通過你的社交直覺和你的社交行為來表現出來的，這個大家能聽懂吧，但是有很多人它是什麼呢，它的這個它恰恰就是因為它的社交直覺和社交行為很弱。

所以呢 直接導致了自己的情商就不高，那麼我們會我在日常的這個教學和實戰的過程當中，其實我發現了很多事情，就是情商這個東西呢 有些人它有高，就是它在某些部分它會很突出 很擅長。

然後它在某一些部分的它又會比較的弱化，它是有多種組成部分所在的，那沒有一個人它在某每個方面都會很強，知道吧 大多數人呢其實都是在有自己的強項，有自己的弱項，有自己的強項 比如說呢。

我舉個例子 我認識一個女生，那這個女生呢 它是一個在男生面前極其強勢的一個女生，那麼這個女生呢 非常懂得社交 極其的懂社交，它很懂得去套路男生 也很懂得讓男生主動地去為他做很多事情。

但是呢 它在什麼方面比較脆弱的，就是它很難控制自己的情緒，它在和男生相處的時候 在和自己喜歡的男生相處的時候，就會控制不住自己的序觸感 會給男生瘋狂地發消息，導致男生產生驗物 產生反感的這種狀態。

所以你說它這個是情商高還是低呢，我可以說的是什麼呢 它的情商應該是OK的，但是呢 它在某些部分是有簽缺的，它在這種感知他人情緒方面的能力呢 非常的強，但是呢 在控制自己情緒裡面的 方面的又會比較多。

所以說這個事情就直接導致了一個結果，導致這個結果是什麼呢 就是很明顯的，它自己的情商 它沒有辦法很好地去得到一個控制，所以那怎麼樣來 對情商進行一個定義呢，那首先第一點呢 就是第一點是感知他人情緒能力。

你能不能很好的感知到別人的情緒 你能不能很好的，通過感知別人的情緒來去支配自己的社交行為，那麼這個是感知他人情緒能力，那麼第二個是什麼呢 第二個是控制自己情緒能力。

那麼你在遇到一些事情的時候 你在遇到一些非常非常開心的，非常非常不開心的 容易讓你憤怒的 容易讓你悲傷的，對吧 各種各樣的事情的時候 你能否很好地來控制自己的情緒，那麼這個是控制自己情緒能力。

那麼第三個是什麼呢 目標和行為的高度統一，那麼你的目標是什麼 你的行為又是什麼，你的目標和你的行為能不能達成高度的統一，你有沒有拖延症 你能不能這個高效的完成你所設定的目標。

對不對 好 那麼最後一點是什麼呢，最後一點是一個分支，有一些看似情商低的人 其實反而是情商高的表現，那這個呢 就是我剛剛已經講了這個女生的這個，這個女生呢 有些時候她可能有一些看似情商高的情商低的行為。

但其實她其實恰恰也是情商高的一種體系，那這個是對情商的一個基本的一個概論，那麼這個呢 我希望把這幾句話呢 都能牢牢地寄他自己的毛澤以後，那麼當年以後再去想 我到底哪些地方有問題的時候。

你要去有針對一些先去定位，我到底是感知別人的情緒能力比較弱，還是控制自己的情緒能力比較弱，還是說這個目標和行為高度就是很難達成自己的一致性，還是說這個其他的一些情況。

那我在感知他人情緒能力和控制自己的情緒能力，這兩個其實往往有兩種極端的體現，那麼往往比較內向的人的，他的感知別人的情緒能力呢，是相對來說比較弱的，就他比較強的 比較內向的人，他感知別人情緒能力。

相對來說比較強 為什麼呢，因為偏內向的男生，偏內向的人普遍 他比較敏感，那麼比較敏感的人 他在面對一些事情的時候呢，他會比較低時間的對自我保護一時會比較強，他會感知到周圍很多這些情況。

但是呢 這種感知別人的情緒，他其實也是最右分為其中一個部分，他不是說他在某在所有的感知別人情緒能力都會比較強，他的這個感知別人情緒能力呢，是體現在什麼地方呢 就是偏內向的人，會體現在過於敏感。

就是容理走向的一個極端，就是太過於敏感的去感知別人的情緒，太過於在乎別人對自己的一言一行的一個看法，對吧 那麼這個是偏內向的人，那麼偏外放的人是什麼的，他會更多的 更多的去就是難以控制自己的情緒。

他會有很強的表現與，他會有很強的親速與，他想要把自己很多東西都要表達出來 親速出來，所以這個過程當中呢 他自己的這種控制自己的情緒能力，相對來說就會更強一點 更弱一點。

更弱一點 控制自己的情緒也會更弱一點，那麼這個是兩個比較容易點行的一個特徵，當然這個不是說所有的拜向都是這樣，所有內向的人都是這樣，我只是有這個相對性的再給大家講這個概念，好吧。

那麼下一個呢 感知他人情緒能力，這個是大家要去反思的一個問題，當然這一刻比進呢 也是希望大家可以做一做，一方面呢 是可以稍微記錄一下，另外一方面呢 我覺得更多的需要多聽。

好吧 我在講的時候呢 可以不用那麼一去做你經，可以多聽聽 聲音就是，然後講那些重點的 記了一下，好吧，那麼首先第一個呢 感知他人情緒能力，那他這個里面具備了一個，你需要掌握那個能力是什麼。

就是第一點呢 就是識別他人的表情，就很多人呢，那人覺得自己情長不高對不對，好 那麼我問你第一點，你覺得你自己情緒不高，你可能也不能夠很好的，感知到別人的情緒對不對，好 那這個時候我要問一個問題。

你有沒有非常細心地去觀察別人的表情，你有沒有去細微地去領悟和感受一下，別人的表情所帶來的情緒對不對，為什麼呢 因為人類70%的情緒都來，情緒表達 都來自於表情，那麼有的人呢 喜怒不行於色，對吧 眼神。

但是呢 眼神是也是裝出來的，對吧 那麼這個時候呢 就對方到底是難堪，還是說錯話 還是有所顧及，還是有所誤會 還是說有什麼想法，這個時候其實你可以通過對方的這個表情，通過對方的眼神 通過對方的眼型。

就應該可以在結合他的這個，一個人設 結合他的一個性格，你就可以從側面判斷出來，這個人當下的一個私隱模式，應該是一個什麼樣的狀態，然後相應的呢 來調整自己的私隱模式的狀態，我不知道我講的這個東西。

這個會不會理解起來比較困難，因為這些困難 相當來說，對邏輯思維能力要求會比較高一點，我又說非說會稍微有一點點 繞，所以第一點就是 你想上去提升自己，感知別人情緒能力的第一件事情。

就是你能夠很好的去識別別人的表情，能夠主動地去識別別人的表情，那麼這件事情基本上可以解決你70%的這個，感知別人情緒能力的狀態，比方說我舉個例子，你可能跟女生有時候出去約會的時候。

這個女生其實他已經非常不待法了，把他對你說的話 其實不感興趣了，這個時候你一直在那邊到，一直在那邊說說到最後，你一場約會結束以後 你覺得，哎 今天約會還不錯 我擦，我今天他媽的跟這個女生好能聊得來。

這個女生很願意聽我說話，對吧 結果回去以後 你看，因為女生怎麼不合我消息了呢，原因出現在哪了呢，對吧 很多兄弟他約會，可能生了實戰的時候，就是其實有很多問題，但是自己不知道問題出現在哪了。

這個可能就是其中一個原因，對吧 好 那麼第二點是什麼，第二點是什麼呢，就是你想要提升自己感知別人情緒能力，那麼你有沒有很好地去關注對方的恐疑，有沒有很好地去關注別人的一個對你的反應。

你在和女生聊天的時候呢，對吧 不要一直呈現在自己的表達當中，不要哭哭裂了，對方所表達出來的信息，對不對 那麼不管是你在線上聊天，還是見面聊天，切記不要自喊，因為太過於自喊的容易引起別人的反應。

你的自喊一定是建立在什麼前期下的，建立在吸引 吸引足夠的前期下，你去自喊呢 你就覺得，哎 你這個人很有趣，到了 你要是吸引不夠，你在那兒自喊呢，女生就會覺得你那個傻子，走吧，這個是不一樣的 明白嗎。

所以你們會發現一個事情，我好像做了跟這個男生，他媽的同樣的行了，為什麼女生對他的反應好，對我的反應不好呢，就是因為別人的吸引可能必須要更強了，所以你這樣很好地去關注別人的反應，走吧，然後呢，這個。

第二個第三個，第三個什麼的就是要學會感受氛圍，學會感受氣氛，這個就是也是一個，茶鹽關色的一種能力，對吧 就是其實說白了這個裡面，我說這個感受，他人情緒能力，其實就是茶鹽關色的一種表現。

能讓他就是在這個茶鹽關色，這塊就比較淺血，什麼意思呢，他不能夠很好的，他敢知道周圍的環境的情緒氛圍，比如說呢大家坐在一起，有沒有出現過有情況，就是大家都很開心，然後呢好像每一個人說話都很開心。

這個時候呢突然間你跟著野說了一句很開心話，你自己的很皇上，很有趣的話，結果你說出來是後奏，周圍冷腸，然後呢沒有人復合，也沒有人硬和你，然後瞬間的你覺得很尷尬，你有沒有遇到不這種情況，如果你遇到這種情況。

那只能說這個就很尷尬，這個誰都不想遇到這種情況，對吧，所以呢，這個能不能很好的，敢知道周圍的情緒氛圍，這個知道什麼話該說，什麼話不該說，比如這個時候，大家說的都是一些積極向上的，非常開的。

然後呢非常樂觀，非常好玩的一些東西，然後這個時候呢，你也說了一件，這個樂觀好玩的事情，但是你是用反化的形式說出來，你是一打壓別人的形式說出來，結果呢，別人就在情緒高點的時候，在情緒高點的時候。

被你當頭愉棒，悶聲一滾，瞬間覺得非常的無趣，什麼都不想說了，知道吧，這個就是有些時候呢，你能不能夠很好的感情，周圍的環境的情緒色的，那麼你在和女生相處的日常相處的過程，能不能很好的。

感知到女生的情緒變化，比如說你在和女生相處的時候，你在這個談戀愛的時候，那談戀愛的時候呢，這個女生他對你，他對你有沒有生氣，有沒有生氣，這個女生呢，你在說什麼患者到頭，你做什麼事情讓他不開心了。

這個時候你都不知道，你都完全沒有反應，就會導致一個結果，就我之前在長期關係裡面，講到的一點事情，你在和女生長期相處的時候呢，你會在相處很久很久，很久之後呢，有一天女生突然間跟你說，我們尊重吧。

然後你一臉蒙一臉說，我掌握他慢的難做錯了，對不對，好，這個我現在在講這幾課，大聲的問題呢，在決定課位，那麼所以呢，有些時候女生其實他發脾氣，都是跡禮高已經承諾之後，保護他出來的，那麼不一定不是因為一些。

一件一兩件事情，莫名其妙的給你扫脾氣，多麼，好，那第一個是感覺他人興趣的，你第二個是什麼呢，控制自己情緒的年齡，那麼這個也是一個，這個需要大家去，需要去領問一點事情，那麼很多人他其實。

在控制自己興趣的地方，也就會比較脆弱，比較弱一點，尤其容易體現了一點，就是容易發脾氣，我不知道咱們全一頭，咱們全一頭應該有很多的難笑，都是典型的這種東西，發脾氣的就是，這個承諾氣。

一有個什麼不開心的事情，就要叫鬧，就要叫這個炸，那這種人呢，就是典型的控制自己情緒流利，這個一種表現，你想之前有一個，我一個私教學員，你們在圈裡頭叫個什麼，要人人靠半子，這個就是屬於典型的這個情商。

在控制自己情緒流利這塊，非常非常弱，這個就是屬於這個情商，比較低的這種表現，知道吧，為什麼呢，因為就是周圍所有人，控制自己情緒流利都比你強，那麼這個時候呢，你的情緒暴露出來，你的這些。

就是你的情緒暴露出來，其實就是你的弱點，暴露出來以為表現，知道吧，那麼別人就會笑看你，你就很容易被別人，拿著你的發脾氣的走，很容易被別人簽名的皮子走，別人很知道，很懂該怎麼樣去控制你的情緒。

周圍也知道吧，就如果說你不能夠，很好的控制自己的情緒，最後導致的結果是什麼，就是別人可能抓住了你的餅性，之後就可以很好的，來控制你的行為，他可以讓你開心，也可以讓你不開心，然後你還不知道自己該怎麼辦。

你不知道該怎麼去破出這個破，這個怪窗，比如說有一些容易生氣的人，他脾氣大，那這個時候脾氣爆發，爆發之後結果是什麼，就只有後悔，大多數生完氣之後的，就脾氣大的人，生完氣以後都容易，覺得自己破回來了。

或者怎麼樣，當然不破回也沒關係，那這種就是，已經執怨到了一種境界的，還有一種是什麼呢，還有一種是什麼呢，就是當你更上到一個，更高層次的時候，你可能會覺得臼氣很大，火大，但是你這個時候。

你覺得忍了一下忍住了，忍住之後就沒有爆發，沒有爆發也沒有，因為爆發產生那些，不良後果，對吧，那麼還有一種最後好一點情況是什麼呢，就是，這個件事情會讓我臼氣很大，會讓我很上頭，很上頭，當然上頭了以後。

這個也覺得很腐位，就很大人，當然完了以後，就覺得你對這個事情，其實他並不會跟你造量，帶來什麼困擾，對吧，那麼當你，因為一件事情，不會給你帶來困擾的時候，你就會發現，你再去回過頭來處理這件事情的時候。

你就非常可以，理性的，去把這件事情處理好，你也可以非常容易地，把這件事情給拿捏好，好，那我為什麼要舉這個火大的個例子，我給大家請很簡單的例子，為什麼的，因為兩個人在相處的過程當中。

男生和女生在相處過程當中，經常會因為各種各樣的事情，吵架，這個是談戀愛當中，非常非常容易出現的一件事情，所以你在和女生出現，習慣上來了，對吧，這個時候你跟他爆發了，你跟他吵架了，台灣架之後我告訴你們。

我告訴大家，80%的男生，回過頭去，又去給女生認錯，80%男生，回過頭又去喉女生，後悔自然，我做錯了，我以心得說自己錯了，然後不停地去降低自己的底線，對吧，好 有一些男生他就是認了，沒爆發。

沒爆發之後女生過了一會兒，他回想起來，覺得自己剛才也有一些過分，於是主動過來找你，跟你來套禁護，對吧，然後慢慢的又好了，好，那麼第三種是什麼，就是你和女生，當需要去吵架，去到便宜的時候，這個時候女生。

在那間機裏關額子，我給你吵，然後你一臉無所謂，一臉淡地，一臉微笑地看著對方，這個時候你發現了一件事情，我告訴大家，就是你已經可以很好地去掌控，和帶領女生的情緒，因為女生的喜怒來了，完全可以有女兒帶領。

這個才是她慢的這個客，非常非常非常關鍵的一個幹活，對不對，所以為什麼，很多人在和女生長期相處的時候，會出現這種，容易被女生情緒帶領，容易和女生吵架，容易和女生在相處的過程當中，越走越走下去，越走越簡單。

好了兩年三年之後，發現本來第一年第二年，還有結婚的慾望，第三年第四年已經不想結婚，已經不知道，他們要這個人到底合不合去結婚了，為什麼，是因為自己在這段感情當中，你的排氧出現了問題，對吧。

你把這段關係給養壞了，明白我意思嗎，所以關鍵是什麼呢，大家在控制自己情緒聊天之中，你要知道自己到底想要的是什麼，想要的是什麼，如果你跟別人吵架，那我說不是非情令之間的吵架，那麼你和這種大多數人。

你和大多數朋友也好，或者日常相處一些人，一定要記住，反正是能抵抗你的人，反正是能抵抗你的人，大多都是一些不容易的人，對不對，為什麼，因為真正優秀的人，都沒空打理，優秀的人都在埋頭振錢。

都在變得更加優秀的人，路上，然後不如你的人都在幹你，對吧，所以呢，我希望大家不要用最很多話，去傷害自己非情的人，比如說，兄弟們學員跟導師在相處的時候，導師其實是處於想要去幫助你的心態，想去解決那份子。

在導師負責任的前提之下，就不應該用這種不負責任的，這種情緒去幹你的導師，對不對，或是你的導師，控制不贈，或者你有一些導師，這個自己能力不行，或是自己條件不夠，反過來對於自己的學員，非常的不負責任。

這個你應該通過正常的舉到去處理，對不對，而不是應該，而不是這個同樣降低自己的生當，去讓自己變得同樣的，這個情商不大，對不對，所以控制情緒呢，可以最大限度的，去原諒小緣，最大限度不去原諒小緣，因為為什麼。

你只要惹到小緣以後呢，你會發現一件事情，就是，這個民槍一朵按鍵難防，小緣他們的這個，你要他一滴水，他要一條合，就好了，所以這個小緣，一旦站上之後，就是勇武之盡的糾纏和勇武之盡的黑，所以就，戴上一點。

戴上一點，好，現在能聽到嗎，我說這個，所以這個小緣的盡量就遠離，因為你這個碰到小緣之後呢，就是勇武之盡的黑，勇武之盡的黑，他會一直去搞你，就是你，把你慢慢的你就也變成小緣了，好，那麼，繼續了，繼續，好。

那控制自己情緒，首先，我對大家一個要求是什麼的，這大家，如果你想要去控制自己的情緒，首先第一點，你要先能控制自己的情緒率，先控制自己的情緒率，往這個是很多表，我剛剛為什麼講過，說這個很容易外放的。

他對控制自己的情緒，能力這款比較弱，還容易得到，容易變成這個就是，這在這方面，比較極端就是比較弱，為什麼，因為，情緒率很強，表現率很強，表達率很強，所以這個時候，你很有可能，就是你跟別人在高空的過程中。

可能，可能才說了，內容別人可能只說，這表達了內容的20%，這個時候你就急於想要表達自己的意見，好，那這個時候，你如果碰到的是，一個比較偏內臉的人，那別人只說了20%，這個時候你遇到到說了一堆。

那別人現在80%就不想說了，那這個時候導致的結果是什麼的，他，他對你所，他對你的，你所要表達的內容，跟這個了路之長，他對你的底排都了用之長，然後呢，他留了80%的底排，這是一種情況。

另外一種情況是什麼的，就是，他想要去解釋，他想要說了一些內容，被你的，被你急遇的打斷，直接導致了，就他不想說了，會想說以後，結果就是誤會就成熟了，走吧，他對你有誤會，你可能對他也會誤會，因為你只知道的。

百分之二，是剩下80%，你不知道，是不是，還有呢，就是，他呢，這個，也不想去說了，會誤會就成熟了，所以一定要善於清清，學會認可別人，明白嗎，之前有一個叫什麼的，有一個，我之前看了一個，這個文章。

這個文章裡面講的是什麼的，就是每一個人的日常的行為習慣，直接導致了一個人的思維模式，我不知道大家這話大家認同，就是你日常的表，這個言語表達習慣，直接決定了你的一個思維邏輯和思維模式，比方說，主理者。

有一些人，有一些這個比較外放的，或者說比較自信的一些人，最喜歡說了一件事情，最喜歡說了一個字就是不是，或者不，就別人說一個什麼的，他都要急於地去說，也不不不，或者說沒有，不不不，就是你在不。

和沒有的這個過程當中，其實首先第一個，你打斷了別人溝通，那麼你其實，在某些方面你已經選擇了，信息必則，你不會去親近別人內容，再也方面是什麼呢，再說的格局更大一點，就是你在自己的人生未來上。

已經在累積無數個不顧顧，你在自己的這個將來也好，在自己的未來發展也好，就任何事情，你首先你的冠性，你的語言冠性就是不顧顧，就是否定自己，否定別人，懂嗎，所以呢，但是另外有一個人，就是他會去親近別人。

親近別人的同時會認可別人，會去認可別人，是，是說完之後，但是我覺得，除此之外還有什麼什麼什麼，這是一種，這是一種補充思維，懂嗎，補充思維的人，他的這個，他的這個思維邏輯，他的這個，思維的廣度。

會越來越廣，明白嗎，但是對於這種，否定思維的這種，你看似，你以為你說的是真理，你以為你知道的都是對的，但其實你會發現，你所知道的是，很局限的東西，明白嗎，所以這個，這個也是，這些課要講的。

一個非常非常關鍵的一個論文，所以大家一定要，善於親近學會認可別人，懂得親近，少說，懂思考，你要急於去否定別人，否則你只會讓別人，覺得你跟自己成為對立一面，明白我意思吧，那麼和女生在相處的時候。

一定要懂得，情緒，情緒控制自己的情緒，控制自己的情緒，這我前面講的這個，就是很重要一點，就是在談戀愛的時候，你能不能，很好的控制自己的情緒，直接決定了，你能不能被女生的情緒所左右，一大你發現。

你跟你生長安假，之後你自己都氣得要死，我告訴你，這個，就說明你，沒有問題，就說明你這個，你在控制自己的情緒，這塊太過了，明白意思嗎，那怎麼解決這個問題呢，你要學會後臉皮，要學會習皮笑臉。

你跟你生在出現這種情況的時候，你永遠都是，笑看眼神，對吧，你不要因為對方生氣，把自己搞得也生氣了，你可以適當的假裝生氣，但是你，你上一秒生氣，你下一秒又習皮笑臉，然後你習皮笑臉，好一半天。

又他慢得紅不好，這個下秒又假裝生氣，生上氣一環又他慢得習皮笑臉，你應該是能夠，很好的去主動地帶臉自己的情緒，你才能帶別人的情緒，而不是說你一味的沉浸在那種，深深的不開心當中，然後99難死。

我不知道有多少生力是這種狀態，你從於那種，一旦變得很不開心之後，就很難，讓自己走出這種不開心的狀態，於是，有幾天幾週，甚至好幾個月的時間，都特別特別不開心，如果你用這種情況的時候，我告訴你這個原因。

那你就很嚴重，明白吧，所以一定要挖掘自己，生氣的真實的原因，那麼很多時候女生，其實是因為你冷漠的對方，是因為你冷漠他了，所以要頂到別人，而不是因為其他的人，所以你要先搞清楚，到底是因為什麼原因，哪邊你。

好吧，那麽還有一個就是，目標和行為的高度統一，這個是價值最大化，那時候晚上睡覺之前，女生是要拉著你睡覺，是要拉著你聊天，那麽這個時候你要睡覺，但是你要怎麽辦呢，比如說你們要上班，你明天還要上班。

給女朋友睡覺，跟你聊天，那如果沒談過，戀愛的兄弟可能沒感受，但是有一些談過戀愛的兄弟，可能你倒通就要睡，你倒通就要睡，但是你女朋友，就想跟你聊聊天，一天都沒見過，我想跟你聊聊天，對吧，然後呢。

你又不想聊，這是很簡單的，對不對，這就第一種回覆呢，是這樣的，你怎麽不懂事，我每天加班加到這麽晚，你下班回來就麽累，你就不能體諒體諒我們，這個是80%的男生，會回思的一種狀態，用這種狀態會回的話。

直接就導致的，女生就會覺得，我操，對我這個態度，好好的，不了不來的趕緊睡吧，然後呢，女生真的只是睡不著，那是生問器，然後搞得你，然後你這個也睡不著，或者說你睡到之後呢，女生連續好幾天，跟你告變你，對吧。

這就是第一種情況，80%男生會有這種方式，你能貫心思維，就是這麽回復的方式，那麽第二種恢復是什麽呢，你用這種，你調皮或者說你關心，關心女生的時候，狀態你跟她說，雖然我連續加班一週了，明天呢。

又還要早期感笑呢，但是呢，看那你這麽可愛的事，這陪你聊我吧，對吧，你這樣是跟你說，我操，這個時候我用講，這個對女生，殺傷力很大的，多麼啊，就是女生在她媽的無力取到，這個時候呢，她看你這種，這種感覺。

你一樣的可以，拿回進去，為什麽的，就是你說這個話以後，你要讓她變開心了，就你可以讓她變得開心，也可以讓她變得不開心，這件事情呢，你就可以很好的去帶領她，對吧，女生無力取到的時候呢。

能說在意的是男生的態度呢，在意的是男生的態度，而不是說，真的是這件事情，就如果說，你真的跟她聊了，三分鐘就睡了，對吧，但是你說了，用第二個，第二個回復，你這個男回復，即使你秒睡，女生第二天起來。

一樣會覺得很開心，很幸福，知道吧，但是如果你是，第一種回復，你就只能用好，後面好幾天，可以領到錢，然後這個，買東西，送禮物的方式，去紅女生，對吧，喝一杯，喝一杯，她為什麽神奇，她為什麽，會覺得你離去的。

因為你對她的態度，出現了問題，明白吧，那麽女生呢，只會跟自己喜歡的男生在一起，那麽，這個是什麽的，就是要給大家講的一件事情，對她好，不一定就是要她，她就要跟你好，知道什麽意思嗎，很多男生呢。

她的自身的吸引是不足的，那麽這個時候，她會做一件事情，就是對女生非常非常好，她以為呢，對女生很好，我女生就應該跟你在一起，但是現在的女生，很現實，很會懂得追求自己的愛情，就是她，你對她好是什麽的。

就是女生醒，女生喜歡香蕉，但是你喜歡吃蘋果，你給她，給了一車蘋果，對吧，這個時候呢，你把你所有的財產都給了她，你的所有的財產，就是一車蘋果，你給了這個女生，你覺得你把你的人生，你把你的錢不錢。

給了這個女生，結果呢，這個女生，後面的喜歡就是香蕉，於是呢，你發現，老子他們的心都掏給你了，你就是不喜歡我，對吧，你這個心都要搞吃了，對吧，你還去願女生，所以有些東西，你不要去做這種感動自己的事情。

你得到意思嗎，不要去做自己感動自己的事情，有些人會怎麽樣的，去女生去賭人的，封房去賭這個女生，就賭到讓這個女生，令人發折，賭到這個女生，這個報警，還有就是擺蠟燭，擺這個先花，你在女生不喜歡你的情況。

下去跟女生求婚，就跟女生去失愛，那這種行為，只會讓女生更加煩惱你，明白吧，因為什麽呢，因為你說會覺得很尷尬，你說她到的一些巨人，你還是不巨人，還是不巨人，她巨人你吧，是她自己真實的想法。

但是周圍這麽多人，或者說，她顧及到你的面子，她不想巨人，對吧，所以你讓她覺得很尷尬，最後你自己覺得自己很感動，我很感動天，感動地，就是感動不了她，最後已經使得女生的反感，對不對，那這個還有一個是什麽的。

還有最後一點，最後一點這個什麽，就是有一些，我也想想，這個是一個，有一些比較，怎麽說呢，比較，心思比較多的一些，有一些看似前商低利息，其實反而是前商高的原因，比方說有一些，她自己很暴躁，她自己很暴躁。

那這些人她其實是懂什麽，她是懂得在關鍵的時候，她是發脾氣，她需要去發脾氣的時候，她只發脾氣，比如說你和女生在相處的時候，把你有時候會懂得，是不是的去故意地跟女生發脾氣，然後把一些，女生犯的一些錯誤。

給她嚴重化，給她放大化，放大化之後，讓女生過來反，反過來喉擬，反過來喉擬，這個時候你發現，應該是有什麽的，就是好像女生緊張的是這個做的，我不知道，但我講這個大家能夠一解嗎，就很多時候呢，你會發現。

你好像沒做什麽事，這不一大個事我從，這個女生，她要給你把這個事，給你扯的天大一樣，然後她給你發脾氣她給你鬧，對不對，然後你要去紅台，你要去把這個事情搞得好像怎麽樣，所以這個過程當中，你會發現，其實呢。

我為什麽要講這個東西，其實就是，在用女生的一些方法和技巧，在回饋給女生，對不對，就是用她的一些方法，技巧來和術給女生，所以說，所以說很多男生了，一定要知道，到底是怎麽樣的情況，千萬不要說，你明明沒幹嘛。

然後就，一點小事，叫去紅台，一點小事，叫去拍了一件錯，一點小事，叫去這個送路告遷，對吧，所以在和女生，想主是要懂得懂，要懂得是不是的假裝故意生氣，發脾氣，然後把事情嚴重化，當然前提一定是她有的問題。

而不是沒有問題，知道了，好，那麽情商的第二個表現，情商在提升方面，那麽前面，其實雖然我講的是什麽是情商的，但是我從側面講了很多，如何去提升情商的一些寫文模式，對吧，那麽在這個裡面，我還要講一個是什麽。

就是情商的一些，關於在兩性當中的一些，情商的，鏈上，對吧，這個可以講，鏈上的一些，具體的一些表現，比方說表白，有些人她是什麽的，有些人就是覺得，我操，想要去表白，我好喜歡你，我就算了算了。

我就表白了算了，對吧，能成成成不了去成，然後表白完以後，我才被拒絕了，拒絕完以後自己就很難過，難過了以後，又想去還是他們的喜歡，就還是想去繼續的去跪舔，對不對，所以呢，我給大家講的是什麽。

大家要記住一件事情，表白呢，只是一個，儀式，它是一件承認理，你跟女生表白，你千萬不要去跟女生說什麽，我們在一起吧，多麼，你說你做我女朋友把這種話，這種都是，啥比才能說的話，多麼意思吧。

不要去說這種類似於，這麽如此之白的話，你能表白，我告訴大家，表白唯一的極限，就是你跟他說我喜歡你，這個是極限，多麼意思吧，這個是，不能跟他說什麽，哎，你做我女朋友把，怎麽怎麽樣的，那麽你跟女生在聯繫。

多遍就過程當中了，其實你就已經在，隱形地向他表白了，這個大家能聽懂嗎，就你在主動跟他聊天，主動跟他約會，主動跟他相處，天天跟他打電話，這個過程當中，其實你的行為，已經在表白了，是什麽，對吧。

那你這個行為，只要你在這個表白的行為當中，女生，他持續在和你保持溝通，那麽這個事情，就說明這個女生，已經默認了一個表白，那你幹嘛要把這個東西，拆得那麽透嗎，對不對嗎，那麽一段感情，最開始，最美的。

其實就是兩個人處理，愛媒不親的這個年齡這個，表白過早，容易跟女生帶來一些壓迫的，為什麽的，因為女生覺得，我當下的這個愛媒這種，這種感覺還沒有，還沒有享受夠，然後你現在又急遇的去，跟我這個想去確認關係。

或者說，現在很多女生，他其實也有他自己的餘堂，因為你過早的表白，就會，他就會覺得你當真了，知道吧，他覺得你當真了之後呢，他可能就會離開你，對不對，那麽我們講什麽，我們現在當然還是講，希望大家能夠去。

能夠去正常的，正能量的去和女生，去卡利亞和鄉處，但是你怎麽能夠知道，這個女生，他也是同樣想要和你去卡利亞的，對不對，所以呢，你在捕獲他的方心之前，你要做的事情了，就是，先要穩住，先要穩住，然後不要。

給他拒絕你的旅遊，那麽真正的表白，應該是神的，應該是兩個人在確定關係之後，一個補充於是，明白了，那麽得有導師的女生呢，都是女生跟我表白，為什麽的，因為我其實不表白了，情況之下呢，最後女生就會主動來問你。

啊，說我們現在是什麽關係，對不對，那麽女生主動是問你的時候嗎，這也是問主動，來主動全在你手上，對不對，好，那麽女生會因為感動和被照顧，跟最靈關係，這個是什麽時候呢，這個是80後95000的一些女生。

明白了，80後95000就是80後和90後，昨天那整個年之間的這些女生，她可能會因為你的感動，因為你的被照顧，和你最靈關係，為什麽的，因為這些女生呢，普遍揭發腐艾或者安全感，他們的這個家庭條件。

普遍在小的時候，當然中學大學之後呢，可能條件都越來越好，但是在小的時候，其實大家的條件都是很普通的，知道吧，在90年代80年代那一方，大家的條件都是很普通的，而且那感情經驗，相對來說也比較傻。

沒有特別特別多，所以呢，現在95後95後是什麼，95後生就00後，越來越多了年輕女生，性關鍵一個來開放，恋愛關越來越開放，家境越來越擁越，那麽自己喜歡，就越來越追逐自己喜歡這個女生。

越來越追逐自己喜歡的女生，還有就是說，有些女生她會跟你說什麼，她會跟你說我喜歡這個大書，我喜歡大書，我喜歡成書的，我喜歡年齡比我大的，怎麽怎麽樣，我告訴你小女生都會這樣說，她嘴上都會這樣說，但是呢。

當她碰到小奶果的時候，一樣，優先選擇小奶果，知道吧，而且呢這個現在女權，女權的一個甜源女權這種象盛，也直接打致了這種，這種女權的一個交往過證，就會過分地要求什麼權力。

但是呢又會不注重地去強調自己的一些付出，那第一個呢，前面講的是這個表白，好那第二個前上的需要去，跟大家講的一個點呢，就是關於我愛你這三次，好嗎，那麽我的建議是什麼呢，大家少說我愛你，聽見沒有。

你在和女生談戀愛，就你已經跟她確認戀愛關係了，前三個月都盡量不要去說我愛你做法，懂不懂，不要在女生愛上自己是錢去說我愛你這方式，尤其是不要在跟女生剛好不多久的時候，就跟女生說我愛你，為什麽。

因為你如此輕易的就可以跟一個女生說我愛你，那是不是，這個時候女生自己到那裡，她就會反推，她就會想你是不是可以跟我這麼說你跟別人也很這麼說，尤其是，尤其是你沒有見過的那種，你這種網練的這種情況。

前晚不要追求她女生說我愛你這話，你那有意思嗎，懂嗎，這個啊，是一種典型的非常幼稚的勇氣，有哪麽，如果女生覺得雙方的感情和，感情還沒有達到愛的階段的時候，這個時候會導致一個情況你。

過多的去說我愛你這種話呢，會讓女生覺得很內疚，你知道為什麽，跟你們，因為這個時候女生她會思考一個問題，她會想你，你天天說你愛我，我就會想過到底愛不愛你，知道吧，女生就會想自己到底愛不愛你。

然後她會去很努力的強迫自己去愛你，那麽當愛這件事情，變成了自己很努力的去做一件事的時候，她就失去了自己原發的一些人動力，這個時候我告訴大家，那麽女生的潛意識，就會產生這種抗拒的愛你的反作用，明白嗎。

這個時候呢，類似於這種，就是多數別人學習這種感覺就出來了，就會產生這種驗學的這種情況，過嗎，我養你這種話，也盡量少說，為什麽的，因為你很容易讓女生就是引導投資，知道吧，你天天跟女生說我養你。

然後女生說你那你給我買個這個買個那個，你不買你，然後你就說我餐，這把你連這個都不買你拿什麽養我，多麼意思吧，就不要給自己挖坑好不好，沒辦法意思吧，沒辦法意思吧，好，還有一點就是雙方的投入不平衡。

那麽一方呢，為另外一方投入過多，有時候說你為她做了些生命，那麽這種呢，也是一種，這個，失衡那種表情，搭一跳記住啊，你的情商要體現在，這個另外一個方面就是一定要懂得去引導女生為你付出，為什麽。

因為嚴重失衡的金錢時間和情感的投資，一定會導致分手，我告訴大家，嚴重失衡的金錢時間和投資，一定會導致分手，明白吧，那麽另一半呢，為什麽呢，因為另一半會認為你的付出和她的所取是離所引導的。

那麽當你的天平嚴重失衡的時候，那麽你的內心會產生極強的這種不平衡感，於是你會想要去停止付出，那麽當你想要停止付出的時候，這個女生就會覺得你這個男生，想要這個就說，外我了，她覺得你不喜歡我了，於是呢。

她離所引導的一件事情，不在了，這個時候她就會引導某些，她都給你出現很多問題，對吧，就不要非常勉強的這種接女生上下班，比如說愛我操，我好像她媽的每天跳去接女生下班，接女生上班。

然後自己她媽的上班要多花一個小時兩個小時，對吧，或者說，這個其實其實情節就一定要讓女生給你們，一定要給女生買禮物，你也應該大膽主動的去問女生要禮物，多我意思吧，如果你真的在談了愛。

你一定要大膽主動的去問女生要禮物，明白嗎，然後當女生給你的禮物，不和你心意的時候，你還要表現出來，你想一想，如果你不給她禮物，她是什麼樣的表現，你要用同樣的表現，去給她撒嬌，去給她去聊脾氣，對吧。

那完之後呢，這個，但是也是要這種紅的好的這種貿易，好，那麼雙方投入不平常，這個也是一件事情，一方，這個當別人為了你放棄某些，可能影響對方一生的東西的時候，你說工作學業家庭。

然後這個時候雙方都會產生極大的心理壓力，那麼一方呢，是覺得我都為你付出了這麼多，那麼你竟然這樣子對我，對吧，另外一方會說，你我你為我付出這麼多，我有壓力，我覺得我是不值得的，對吧。

這個女生就會想下去逃離，所以就會因為這個原因，在原本的愛情，這個維度之上，又加了一個變量，那這個變量，就會導致你們的關係，然後也產生更多的一些影響，愛的情況是什麼呢，女生可能會莫名其妙的發火。

女生會莫名其妙發火，哎順的，這個是不是，很多兄弟呢，很頭疼的一件事情，就是在談戀愛的過程當中，女生會莫名其妙發脾氣，那麼這個問題，我從最開始講長期關係，一直到，講，然後天啊，一直到講現在呢。

我都反反覆覆在講那個概念，一定要記住女生，不會莫名其妙的發火，女生會發火，會發脾氣，一定是因為別久了，一定是因為一件事情，或者說多件事情，積累導致的，多麼，導致那些產生的，極強的氣力不平衡。

所以女生的小心死，這個是女生非常非常大的一個，雖然說小心死，但是一個緊張常見的小心死，所以呢，但是因為，又因為女生是她這種小心死，所以女生她是什麼呢，她是不願意讓男生節的小氣，所以她一般是不會輕易去。

表露出來自己的一些小心死，懂嗎，她不會輕易去表露出來自己的一些不願，比如說，哎你經常，你現在，如果你，你，你因為很小的一件事情啊，你想嗎，一個女生，天天因為，肌毛算別的小事，天天生氣。

你覺得你會不會生氣，對吧，你會不會覺得這個女生，很小家似的，所以她不會輕易的，因為一些小事就跟你鬧面牛了，她一定是小事，跟你都咋的，咋鬧，咋鬧一定程度之後呢，尤其是在交往初期，她會很大仿，很善言言。

她會在小本上，把你一鼻鼻給你記著，知道吧，等你們進入這種戀愛磨合氣之後呢，完蛋，這個時候呢，這個問題都來了，懂嗎，天天就吵架，女生呢，都是表裡不一的，你知道嗎，女生很多時候，她是都是表裡不一的。

她很喜歡暗示，女生是喜歡暗示的，你知道嗎，女生經常都跟你說，哎老公，這個，馬上七七前人結了，糟了，她都跟你說這種，對不對，她都跟你說這種話，她跟你說話什麼意思，就是你可以，你要過買禮物了，對吧。

這個時候你要怎麼說，你說那你要過送什麼禮物啊，對吧，你直接去對回去啊，對不對，哎這個時候，其實兩個人的這種，來回的這種國意，就很有趣，就很有意思，哎你這個時候，你很好你就帶點感情，哎就是說女生。

或是跟你說女生說，哎這個，把跟我好可啊，對吧，我好熱啊，對吧，她不聽得給你說熱，不聽得給你說可，她可能就是想喝東西了，她就可能想吃冰淇淋了，對不對，那有些男生，哎我給你買點水嘛，對吧，啊你多喝點熱水。

對嗎，那這種就，其實會讓女生覺得，就很回去，就是，你說什麼，希望男生懂她，滿含蓄的表達意思呢，是女生的一個女生思維，對不對，為什麼呢，答案一定見過一個，大家肯定都見過一些，女生是這樣的，就是。

什麼都往初說，然後呢，說話口無之籃的女生，那麼這種，說話口無之籃的女生呢，80%的男生，其實是不行的女生，80%男生會覺得，這種女生是男人婆，啊，口無之籃，就是覺得口無之籃，覺得我操作媽的什麼都不服。

對不對，是不是這樣子，所以呢，男生對女生的這種表達呢，這個，女生沒有興趣，那麼神秘感的是，維持感情的長久的，也非常推薦，推薦技巧，那麼在和女生相處的，這個過程當中，情緒的掌控節角。

如果男生不懂女生的暗示，他意思，就是點心的指南安，但是如果你愛你，大多數的女生，在暗示你的都懂，然後呢，也很受他周圍人的認可，那麼這個就是，去指南安，就是，已經很不錯了，你知道嗎，已經很不錯了。

那麼這個時候，我告訴大家，那麼得一道，是平常是，怎麼去經營感情的呢，我會假裝指南安，知道嗎，有些事情呢，我會，辦珠吃老虎，假裝指南，那這個就是，當你達到一定程度之後，你需要去應對，一些更複雜的一些感情。

或者說你想要去，把一些，這個感情，通過更簡單的方式，來經營的時候，我可以假裝自己來，看看，好，那麼假裝指南安，這個事情，我要再補充一句，假裝指南，雖然說我現在，可以通過假裝指南，自己的事情。

去和女生相處，但是大家現在，現階段不要去，輕易去模仿這個東西，為什麼呢，因為有可能你，會模仿的不好，明白嗎，那麼我在假裝指南安，的過程是，為什麼，是因為我為了去，這個處理感情的，過程當中，我需要。

通過更簡單的方式，來處理感情，然後這樣的話，然後我又能夠，很好的去，把這個，這個，這個女生的，情緒調動起來，那麼我在某些，方面的表現的，很職難，但是我會在，另外某些方面，在和女生相處的時候，我會表現的。

非常的，戀愛打擁，對嗎，我會有這種，戴長幾支，明白我意思嗎，所以如果你，現階段，還沒有這種，戴長能力的時候，你不要去假裝指南安，你就把你自己，提升自己的，社交制度，很好的去和女生相處，進可能的去。

去指南安法，對嗎，不要那麼的，剛才指南安，所以，如果你不去，被這種戴長能力的話，真的，可以奪班，好，那麼第三個，還有一個就是，要給大家講的，關於這個，莫非定律，這個也是，我要給大家講的一個。

很重要的一個事情，那麼這個就是大家，要記住一件事情，如果說你擔心某件事情，會發生，你越擔心他，那麼他就，越有可能會發生，這個就是，證明了這個，愛被莫非定律，那麼，為什麼要講這個，因為很多男生。

在追求自己女生的過程中，會非常的害怕，得不到對方，這個過程當中的，得失心，就會很強，需求感就會很炸，那麼在你得失間，很強，需求感，很炸的過程當中，你就會過於的，去在意女生的反應，對吧，你會過於的在意。

他的反應，然後回信心，要想很久，女生沒反應，又做了一關，有點反應，又瞬間高興反了，那麼得失心，過重，就緊張，激起了緊張，對一段感情，那麼，就會導致你在感情當中，陷入一個不健康的狀態，所以呢。

就會降低你的吸引，為什麼呢，因為你可得心太強了，對於女生來講，想得到你太容易了，他還有什麼興趣呢，對不對，女生得到你太容易，的他還有什麼興趣，需求感很強，神秘感就消失，又沒有什麼興趣，興趣的丟失，對吧。

然後呢，產生很強的這種反感，產生很強的反感是什麼呢，就是你很在乎他，你很在意他，你就會去發消息，不提了去追問行蹤，你在幹嘛，你去哪兒了，你怎麼不回我消息，你不知道我很擔心你嗎，我很在乎你，你知道嗎。

不聽得發消息，給女生家裡，最終女生就覺得，我好幾辦法呀，就選個離開，原來吧，所以你害怕對方這件事情呢，就會導致，你越害怕，失去他，你就越容易失去他，那麼，戀愛當中就會換你的換詩，這件事情，間接了會問。

你們在後面的，矛盾期的時候，會埋下一個非常大的一個種子，就會產生信任危機，什麼時候信任危機，你會去瘋狂的懷疑這個女生，是不是，給你帶力帽子，你會去查他的手機，你會去雙方都會去，山蠔對方的異性好友。

不允許對方去參加一些異性的聚會，這個時候呢，雙方的異性的這種社交結構，也會慢慢地變成，越來越不平衡，知道吧，而且男孩會產生這種很強的反感，會無止境的產價，消耗雙方的感情，最後呢，就會尋求解除。

最後就警報，最後就尋找離開，所以你看，從前開始，最一開始的莫非定律，你在沒有好之前，就會產生這種，換得換詩種想法，然後到好以後呢，更會產生，這種換得換詩會加強，信任危機會有，而且會產生各種。

反感的一些情況，對吧，好，這個也是一個非常重要的事情，好，那麼在下的是什麼呢，當關係推進和升高的時候，當關係推進和升高的時候，那麼這個是，前商的，在提升的，約會這款需要，約會或是聊天方面。

需要去做一些事情，這是關於關係升高，和也會這麼一種，關於推進，關於推進關於拉進，那麼當女生反應好的時候，必須要升高關係，這句話，大家一定要記下了，必須要記下了，然後呢，這個作為自己的筆記，好吧。

當女生反應好的時候，一定要升高關係，明白我意思嗎，那麼你從線上轉線下的時候，對吧，你要去聊走心話題，你要去見面，要去約會，一定要進可能多的，從這種線上，轉到線下，去約會去見面，或者說呢。

你們在聊天的時候，你要去推進話題，女生反應好的時候，不要，這個默默寂寂的，或者說微微弄多的，女生反應好的時候，那就大膽地去推進的關係，大膽地去試探他的底線，明白吧，過於的謹慎，不敢聊過多的話題。

過分的話題，最後導致的結果，就是無話可聊，就是無聊，知道吧，無話可聊的結果，你無聊，對不對，所以呢，不要過於謹慎，你就大膽呢，聊就行了嗎，你男生怎麼了，你女生就怎麼了，見面吧，跟女生在一塊兒的。

不要跪舔，好吧，沒有哪個女生喜歡獨裁，明白吧，不要當獨裁，好吧，我希望我們這個每一個兄弟呢，都是，真男人，只有娘娘呢，才會喜歡獨裁刺和他，那麼，當你準備開始刺和他的時候，他就開始把你當被他了。

把你當太嫁了，知道吧，但是你們要知道，娘娘呢，永遠都喜歡皇上，她呢這個可能呢，會跟太姐偷個肩，也可能呢，會跟太姐走得近，也可能呢，是不是跟太姐一塊吃過飯，但是呢，她永遠不會喜歡太姐，走吧。

她當皇上出現的時候呢，她還是會喜歡皇上，對不對，那女生呢，都喜歡被呵護了，更喜歡這種獨立自主，有主見的男人，明白吧，不要這個當太姐，好吧，相識月久，在一起的概率，月低，這個也是一件，非常重要的事情。

那麼這個，晴商，晴商的一個，這個，這個是一個，有數據統計的一件事情，很多這種在一起，塔利亞也好，或者說你認識月久的人，那麼在最後，如果在成為男女朋友的概率，其實是，月低的，知道吧。

那麼在一起的一個基本流程是什麼樣，就是你相識的，這個時候呢，認識了，認識之後呢，雙方會出現好奇，那麼在好奇，以及互相，了解的過程當中，窗口會出現，那麼當窗口出現的時候呢，這個時候你，把握住機會了。

這個時候去推進關係，那麼你們的關係呢，會升高，那麼當你的關係，升高到一定程度的時候呢，會有更多的窗口出現，對吧，那麼當，更多的窗口出現，每天都是落地窗的時候，這個時候呢，會發現，你就可以在一起。

但是如果你跟她相識，在好奇階段呢，出現了窗口，但是窗口出現之後，沒有去生活關係，那麼這個時候呢，我之前其實在某一節刻的時候，我在講長期關係的時候，我畫了一個圖，那麼當你的關係，沒有升高，那麼這個時候呢。

就會產生一件事情，就會就是雙方的這個關係，就會降低，就會達到頂點之後，就會直見降低，那麼直見降低之後呢，女生的窗口就會直見關閉了，走吧，女生的窗口一旦關閉，我從來到後面，再想打開就很累了，就很累很累了。

除了你的吸引呢，突然間急求，或者說天翻地步，天翻地步，那麼任何人在，相識的初期呢，都會為彼此提供窗口，關鍵是當框窗口出現的時候，你們有沒有去推進關係，那麼這個呢，不管你是在練愛階段，追求階段。

還是在長期相處的階段，都是一個基本的原則，我希望大家一定要掌握這個原則，如果啊，這塊不太了解的兄弟，回顧頭再看一下，我長期關係的一件事，好吧，好，那麼窗口呢，是嘗試走進彼此新房的一個渠道。

那麼判斷窗口期是什麼，就一定要去通過，很女生的這種，互動的節奏的平衡，關係升高的過程當中，女生是否贏和你，是否不反感，是否有排斥，通過這種東西的，判斷女生的窗口，那麼窗口的一些基本的特征是什麼呢。

第一個呢，就是實效性很強，就是女生的她不會一直等待這個女生，她不會說她一直等你去這個，大家要知道一件事情啊，兄弟們，女生這個生物啊，女人這個生物，是一個非常懂得奇率著滿的生物，很多男生是不懂這個道理的。

很多男生就是死將了，就是喜歡一個女生就死科這個女生了，其他女生就不聊了，就只想去聊這個女生，但是很多女生啊，她是很懂得奇率著滿的，她雖然說當下呢，她這個喜歡一個男生啊，那麼這個男生呢，可能也對她有好感。

但是她一定不會斷絕跟其他，對她有好感的男生的來往，多麼意思吧，她可能會選擇跟這些，對她有好感的男生保持，朋友關係，或者說保持普通的愛沒關係，但是不會，不會越雷之一步啊，那麼當這個，當她跟她喜歡的男生。

不可能的時候，她可能就會從，看她被太圈裡頭，可能會選一個突然，或者說去認識跟男優秀的男生，所以女生的這個窗口的，實校性很強，第二個呢，就是再生性很差，如果說你跟她在相處出息，窗口關闢之後。

窗口沒有把握住，這個就很困難了，告訴你，窗口呢，就可能就關闢掉了，明白吧，所以呢，這個再生性也很差，如果雙方長時間，都沒有走出走入自己，彼此的心房，這個時候心先感，就會逐漸喪失了，這她對你就沒有好感了。

她對你沒有心先感，她對你也不好奇了，知道吧，她對你逐漸就失去性趣了，然後呢，她就慢慢的，慢慢的關閉了窗口，然後這個時候，為什麼，因為別人是有情感需求的呀，她在你這兒沒有性趣，她在你這兒沒有心先感。

這個時候她自然，當然要去其他地方，要去尋找性趣，多麼，多麼，她就會去找其他那些人，所以在窗口氣要大膽地去收到關係，去推進關係，大膽地去看測與女生的體現，好不好，然後呢，當你和女生確認關係的時候。

剛確認關係的時候，不要對女生太好，不要對女生過於好，為什麼呢，因為這件事情直接導致的結果，就是你和女生呢，低開高走，高開低走，高開低走，知道吧，所以你和女生談戀愛這件事情，應該是低開高走，逐步升溫。

這八個字大家記一下，低開高走，這步升溫，這跟唱歌一樣吧，你如果一唱歌，你剛一開始，第二天起高了，我問你後面唱不唱唱，你這樣，你想，你再怎麼唱，你嗓子再好，你也唱不下去了，所以不要一開始，就全，全新全義。

用你百分之二百的，這個付出對他好，你會覺得很累，你會覺得真的很累，然後你稍微有一些，你稍微有一些，疲倦和休息的時候，女生就會覺得，我藏不不喜歡我，因為你自己表現出來的，百分之二百。

女生以為你是百分之七十，對不對，然後當你這個，降了百分之二十，對吧，你用百分之一百八的，努力在這兒好的時候，他就覺得過場，你怎麼，只用了你百分之五十的愛，對我好了，你是不是以為，你都喜歡我了。

兩百分之六十都不大，跟幾個都沒有，這就是高開低走的這個，這個略實，對不對，所以事件處真之，接觸領程多了以後，自然而然，就總結出來了一套，可以結合了自身的，這個話，好吧，那麼今天這些課呢，我，更多的是。

以兩性之間的一些點，然後把一些點，從這個戀愛前，到戀愛後的一些，關鍵的一些，和情商相關的一些點，那麼穿連起來，然後給大家這個講一下，在兩性相處的過程當中，怎麼樣來提升自己的情商和社交之爵，好吧。

那麼情商呢，是你的社交之爵的一種，這個，社交之爵呢，是你情商的一種體現，是你的社交行為，和社交之爵的一個體現，明白嗎，所以呢，大家要去，更好的來提升自己的社交之爵，來這個把控自己的社交行為。

讓女生覺得你是一個，情商高的一個男生，好吧，那麼這課呢，對很多兄弟來講，如果你覺得你自己的情商，不高覺得自己的情商，有在提升，那麼我希望你呢，回過頭呢，把這課重新再看一看，然後有些比進的，相信的做一下。

把我講的這些東西，深深的進到馬子科學，那麼以後呢，再次出現到類似的情況，告訴自己我該怎麼做，好吧，那麼這課呢，就先講了這樣。

大家這個辛苦