# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第二轮：官方私教13节：聊天-话题延续

 Send your melon，生音有沒有問題，沒有問題我們來上這一節課，我們來看一下這個，聊天延續的話我們就直接用這個，人數瞬間少了一半，我也不知道那些人到裡，點開了一個指部他們在幹嘛。

自己聊天不行，也不認真的上聊天課，小課也不知道天天跟老師，倒閉到倒閉什麼東西，然後的話就這麼上課，我覺得真的，這些人能夠學會聊天，我覺得是一種悲哀，真的內心能夠學會聊天，我覺得是對認真同學的一種目的。

來我們來上這節課叫做話題延續，這節課很多同學也很重視，話題延續是很多同學，經常問的老師這邊該怎麼聊下去，老師這邊該怎麼聊下去，這個的話咱們一上來之後，咱們就不鬧了，咱們直接給乾的好不好。

咱們直接課直接給乾的，我們先來看這乾的，這個我們來先看一下這個，大家能不能看清楚，屏幕上的投品，就是這個文字能看清楚嗎，這個是我在那個叫什麼，這個男生因為是在，QQ上面聊天了，所以有點模糊。

你們能看清楚嗎，能看清楚嗎，OK的，很可愛啊，你們這型可愛的男人，來你們先去看一下這個聊天，然後回答一下我這個問題，我先去倒杯水，先看這個話題回答我這一個，就趴在上面最下面的那句話，你看。

前面幾個說自己看得清的，到底是因為有大點腦還是，有大手機，有人看不清，來那我給各位讀一讀好不好，我也給各位讀一讀，這個男生剛剛加上這個女生，之後開始聊天了，上來之後先說的是什麼呢，第一句話他說的是。

疫情蔓延只能站在家裡，你呢，女生說一樣的，再加待著，男生說溫州這邊封城了，男生是溫州人啊，女生有問你是哪裡，男女生說我是閃息的，男生又說，你那裡我去過，不打溫看伏小姐姐，往紅的，閃息又給不到溫小姐。

就對了吧，這個完懂應的都知道啊，女生說再夕安吧，我都沒使用去看，男生說我嫂子夕安人，由此我們去不夜城玩跟紅酒路，你閃息哪裡呢，女生說我很少出去，感覺沒意思還是家裡帶著書寶機的，是有點遠，兩小時車程。

女生說你停遠的，男生說你是金牛座吧，男生說金牛座50，女生說那倒不是，水平，男生說看不出，巨蟹座和魔爵座，宅在家裡還可以，想想，女生說新座沒這麼準的，男生說還是蠻準的，水平喜歡長世新鮮的。

女生說看新座還不如看出香，來回答一下問題吧，幾個話題，有人說了啊，故意著說，故意著是我的一個親同學，好，Stimman是抱著顯示機看的，順便就解決了取暖器的問題，來，那個故意著說四個，有沒有其他答案啊。

我來數字我都忘了，他到底有兩個寬了這個話題，哪裏的兩個，順著哪裏的聊呢，他有聊到了不倒翁，聊到不倒翁的話，不算是一個吧，算是繼續在聊生體神系吧，男生在這邊又問你，你是神系哪裏的，就是三個。

兩個人又聊了一條情緣，那這時候女生突然有轉成金牛座，就是第四個，四個男生，冒四聊了四個話題，但是說實話，我當時數的時候，我覺得她每一個都在，她每一個話題，你有沒有各位感覺到。

每一個話題跟上一個話題的關聯度不高，這個是我想交給大家，我沒有寫在PBT上，這是一個我口頭奉送的一個知識點，就是所謂的，聊天的，第一她聊天的方法不對，她聊天的方法不對，她一直是在女生，給一個信息點。

她就開始去做一個譴私造劇，這是她的一個，聊天延續的方法不對，女生，她要是，給了你信息之後，你可以去提問，你可以去，發表自己的想法等等等等，她沒有用正確的方式去提醒，去延續話題，這是第一個問題。

第二個問題是她每一個話題，要么就跟上一個話題之間，幾乎是完全不搭界的，對吧，另一個問題是，她有的一些話題，冒私跟上一個話題搭界，但是讓人感覺其實是分裂的，就比如說她聊到那個閃息之後，她偏要主動提供一個。

閃息的話題叫做網紅小姐姐，她說我這個挺不容易聊，我知道閃息有夠網紅的不搭網紅小姐，但是如果對方不知道，如果對方不知道，對不對，所以這個是一個讓別人覺得，很分裂的一個聊天問題，是一個很分裂的一種聊天。

四個話題，八個回合，四個話題，但其中的每一個話題之間，都有一種，互相之間，夠不著的那種遙遠的距離感，會讓女生覺得，這種聊天，非常非常的沒有聚合理，大家能不能感覺到，所以這是一個問題，古以捉這個。

古以捉這個同學的表達，很劉迪，都是一種，專業名字我學習了，彈姿損失太快，彈姿損失，彈姿損失，我們已經把聊天聊成了一種，超古票的感覺，我們這個古票跌，所以，這是我們第一個，從第一個我們可以，說出的在話題。

延續中間的一個，大紀交走平凡換話題，平凡換話題之後，情緒無法培養，交流沒有深度，而且的話，你因為在不停的換話題，試圖找在，跟女生喜歡的話題，而沒有展示出，任何話題，我都能陪你聊的感覺。

其實你已經暴露了你自己，聊天沒有底氣的一個特點，這個聊天底氣不準，好吧，所以，聊天的大紀有這幾個，那麼，如何不平凡的換話題，如何不平凡的換話題，我們來提供，這兩個東西比較之前，一個叫停流。

一個叫關鍵詞演展，什麼叫停流，請各位不要著急的去，你一到下一個主題，盡可能在一個話題上面，停流比較久的時間，你說閃息，你就跟閃息的時間，多留一點，你不要這麼快就提到不搞我了，就知道吧。

你那個提到了金流座，你就不要這麼快，去提到水平座和魔解子，這就是話題停流的時間不過去，話題停流的時間不過去，只有在一個話題上，盡可能去做盤緩一陣子，它才有可能的聊生意的機會，這個叫停流。

很多同學在聊天的時候，缺乏停流，想著的是，很多同學以為，推進話題，可以推進兩個人之間的關係，其實大錯而特錯，推進話題完全不能推，那個就是，叫說推進兩個人的關係，在聊話題的時候，找到一個話題的切入點。

開始聊情緒，就才能夠幫助你推進兩個人的關係，這句話你品，你習平，關鍵詞演展是什麼意思呢，從對方的話中，從對方話中的關鍵詞展開話題，進行話題的聲話，才能有機會聊到，較有深度的話題，最終達成走心。

拉近關系的效果，關鍵詞演展，我們來看一個案例吧，我們來看一個案例吧，我們來舉一個例子，男生說，就是剛才那個，男生說，疫情演展，疫情慢嚴，疫情都演展了，疫情慢嚴，只能待在家裡，女生說一樣的，再加待著。

再加，完了，像皮像比他美，再加下面，我可是華麗的命，再加下面，我是華麗條紅線的，那個是什麼意思，什麼意思，再加這邊，咱們要去做隱身，咱們要去做隱身，然後再加的狀態，對不對，我們再加我們，就可以開始講。

這就是我邊上，引發出來的一個聊天，好大家先，大家看到我們這一塊，我們來看這個，從過再加，我也說，我再談，今天躺了，四指揉快退化，女生，我在這個框裡面的話，我為了，不讓大家覺得，好像我這個聊天，特別好。

我讓女生的回復，全部是消息回復，我讓女生的回復，這個話題，有時候再加躺，四指揉快退化，女生說，哈哈，對吧，男生繼續接，就再加說，咱們往上斷著說，家裡終於有了，男生，女生接了一個，我沒事去客廳轉，男生說。

哈哈，我比較哀去，小，我比較哀去吃方小吃一條鴨，女生繼續哈哈，這個是我們男生，可以說你呢，愛去哪一個景點，一個簡單回兩個字，客廳，或者哪裡，任何地方都可以跳，男生開始誤讀，你家裡吃了多方客廳，男生說。

厲害了，我都已經看兔，這個時候其實是女生，說到了看電視，對不對，我們在陪著女生說，你看看電視，女生說，那也沒別的事，既然中沒有事，不如隨便陪我聊聊，這是一個我們從，再加，隱身到的一個，這麼多。

她她她她她她，你看，這裡面有了任何，有營養的東西嗎各位，沒有了任何，有營養的東西，我們在這邊，只是在那邊閒聊，然後去，就著一個非常沒有營養的點，但是我們可以把它進行，一個擴散，進行一個，延展的一個。

生聊，我們中間用到了，幾個方法，第一，應用，從外系，應用進來一些話題，和段子或者信息點，往上段子說，家裡能力有了，應用，第二種表達這就是觀點，比較愛去，小齊調節，這是我的觀點，和他很像的是發表感想。

叫做我已經看兔了，對女生的信息，發表感想，發表觀點，第三，這邊，第三個，我們說，回問，問女生，愛去什麼地方，第四，自己進行自己的判斷，你們家吃了多方客廳，最後，在女生，在把這個話題，聊得差不多。

非常充分的情況下，我們再去帶領一個聊天，往另一個方向，這叫做，關鍵詞的延展，在關鍵詞的延展裡面，我們又說到了幾個，我們又說到了，邊上面這幾個，如果乾淨巧，這是，我們關於，關鍵詞延展，和，叫做停留。

各位一定要記住，聊天要停留，停留在一個話題上的句，瞎幾把聊，瞎幾把聊，知道吧，在只有瞎幾把聊，你才能夠有機會去調侃，你要是一直在，聊非常嚴肅認真的話題，根本就沒有什麼大機會，可以跟你調侃，並不是。

每個同學的調侃，能夠很強，對不對，所以，這個叫做停留，我們再往下說，我們再看一個補充案例，再看一個補充案例，這是一個另一個我讀的，這是一個另一個我的同學，兩個人剛剛加上，微信之後，女生說，同行喔。

對不對，女生說，你是代購嗎，男生說，哈哈，我是長家，結果女生說，女生發了一個表情，沒有回任何其他東西，這個時候，男生說，遺憾，我公司的產品，你們都沒有買，他已經開始了，下一個產品的問題，如果是我。

我會停留在代購上，原來是一個代購小姐姐，對吧，你這邊代購的話，主要是做什麼東西，有沒有給質難推薦的，保健品，護護品，對不對，質難的話，也想改變一下，想像小姐姐這樣，皮膚也很好，你看，在代購上面的話。

是可以延伸打，但是男生，已經聊到了下一個，叫做產品問題，女生說，我就是自己用順便賣一門，男生不管，男生接著聊，SK2和O-LAY，女生說，我用個O-LAY的，女生開始接女生，男生的話題。

結果男生蹭又轉了，你看冷凸嗎，有人說你冷凸是什麼鬼，冷斥兔嗎，男生說，可惜了，挺有趣的，每天有份殺掉快樂，這邊還行，這邊是在銀序，人家說哈哈，結果這個時候，我們不是男生又轉了話題，你看，各位看一下。

治理破碎，而且這是一個，見過失眠的男生，聊天的時候，過於的急於推進話題，而沒有去停留在，任何一個點上，代購，對不對，女生說自己用順便賣一買，是一個，好像是一個伏細買家，對不對，女生說自己用。

我們就可以說你是個伏細買家，平時的話會不會有吃土的時候，你看都能夠，演展的，女生說，有同學提問了，新中華說，我用過O-LAY那邊怎麼回，女生說我用過O-LAY對不對，我要說回的話，我說質難表是。

一臉夢幣，對不對，大堡SOD密了解一下，結了嗎，對不對，那個，咱們依然還是在聊，那個有的美麗，好不好，好，所以這是一個演展，大家可以發現了，在這邊的話，很多同學只是，我相信這兩個案例，足夠讓很多同學。

去做反應，原來我的聊天，只顧在推進的話題，沒有停留在某，任何一個點上，去，去那個，去怎麼說，去，延伸去停留，停留，把這兩個字刻在你的鵝頭上，停留，讓這兩個字停留在你的鵝頭上，停留在你的腦海裡，好嗎，來。

我們來看第二個案例了，我們來看第二個案例，男生問，晚上吃糖吃的是什麼，女生說真土豆，王通學你來的時候，應該已經沒有了吧，好，男生說我去的時候，裡面吃的是小火鍋，可惜不是自助的，要不就帶你，男生，女生說。

小火鍋，真的不錯，搞得我也想吃了，男生說，吃了小火鍋之後，就特別想念海底了，女生說我啥都想吃，這邊的問題是啥，男生已經有效地延伸了，關於吃什麼，吃到火鍋，火鍋延伸到海底了，這個沒什麼大問題。

其實也有點跨度一點大，對不對，這個時候女生說，她又想吃小火鍋，如果這個時候男生，能夠拍張照片而不去營，女生在這個時候，她說她也想吃了，如果這個時候，男生能夠隱瞻到，一個拍張火鍋的照片，給女生。

也是一個隱，把這個話題繼續生完了，點不讓我交集體海底了，有的時候我發現，製成越高的男生，她的思維免結度太高了，思維免結都越高吧，容易就是，不容易忘記停留的重要性，只有停留才能夠保存，情緒的出現要夠。

深深地給我幾個月，Stiffen說這個根本其實，良得挺能聊的，這種能聊，只是直男的能聊，她就是優質指難，她就是優質指難，她就是一個非常優秀的直男，這種能聊，只是直男的能聊，她跟那種有情商的能聊。

她不是一回事，她不是一回事，行政華說，這邊能不能直接約，所以，做到了有效延伸，但是這邊有什麼話，行政華總學回答了，已經把他的答案提出來了，也就是我想告訴大家，中文的解，給我聊天的目的是，是嗎。

聊天的目的是，要月前面，這個很重要，你們任何的聊天裡面，目的就是為了，加深了解，加深了解之後對方放心跟你出來，你頭兩，然後我們再說，中紀目的是要月，那要月的話我們分成模糊要月，和精確要月，對不對。

這個字打錯了，文芒老師，大家不要去學習這個文芒老師，那個，叫做那個，不實提到，強化記憶對不對，然後精確要月，那念念不忘的時候，就是一個必有回想的時候，什麼意思，剛剛開始兩個人，剛剛認識的時候。

我們通過模糊要月，來判斷對方的性格，如果對方性格開朗，他就願意，在你很早的時候，模糊要月對方就能夠，大概答應，如果說你在，剛剛早期的時候，模糊要月對方，據說你對方是一個，性格穩重的人，你後面就叫做。

加深熟悉感的培養，對不對，反反復復的，提到模糊，反反復復的，去經常提到，像女神強化一個點，就是我是準備建立的，你不要，有的是一個，往上的口泡性神，所以，這個，隱形要月，模糊要月，我覺得都可以，名字不是。

名字不是，名字不是，名字，名字，名字，名字，名字，所以，我們的聊天的，衝擊目的是，那要月，我們在聊天的，整個過程中間，你說那聊天的目的是，要月，一上來就說，什麼時候有空，出來見個面，為什麼這麼做不行。

是因為你和對方的關係，還沒到對方願意，跟你出來的程度，對不對，女生的話各有不同，有些女生非常開朗，非常愛交朋友，作為普通朋友，出來喝個奶茶，女生覺得，一點都沒問題，但是有些女生會覺得，什麼我跟你又不熟。

出來幹嘛呢，很無聊，很尷尬，這個時候很多男生就說，哎呀，交個朋友嘛，對不對，普通朋友，交出來聊聊天，你不要想太多，來那個你相信我，跟著我走，你會覺得你是一塊出出，所以，聊天的中紀目的是，要月。

聊天的中紀目的是要月，在要月無法成功的情況下，我們就通過，和女生多多的聊天去，培養熟悉感之後，在女生，達到了自己的一個，水那個熟悉感的一個，合格線之後，我們最終就把，還是要把，要月見面這件事情。

放上臺面，所以，大家在聊天的時候，要有方向感，這是這張PPD，裡面沒有寫出來了，但是你們要去，這裡記住的，聊天要有方向感，Destination，Diracation，聊天得有方向感，我今天這一次聊天。

大概呢，我跟他今天還約不出來，還沒辦法修訂見面，那我今天這一次，就跟他，多增加增加熟悉感，原來還不知道，叫什麼名字，今天我一下叫什麼名字，原來知道叫什麼名字，那個喜歡吃什麼了，今天的話，聊聊工作。

才工作上面在，聊聊各自的想法，和那個觀念，不停地去強化熟悉感，最終，達到女生的一個，同意的鬆苦的那個時間點，那我們就能夠去邀約解釋，所以，你在聊天的時候，得想想看，你他媽這次聊天，是為了啥，有些男生早。

早了之後也不知道要幹嘛，你吃了啥，我也吃了啥，這個好吃，這個挺有意思的，這個東西還好吃，下一個東西也好吃，有一次要去吃吃看那個，你那個東西也好吃，哎呀，我那個草，你們兩個人，是不是準備去，互相合對一下。

去年一年的早餐的名單，沒有方向感的，對不對，你要是個女生兩個人關係，已經不錯了，那麼這一次，早的目的，可能就是，借著那個早餐邀約了，如果你和這個女生關係，還沒有到，你借著這個早餐的話，提引身到。

一個吃早飯的習慣，引身到一個健康的，一個生活狀態，然後的話，如果說女生還願意，陪你聊到這個程度，女生又一陪你，聊了健康的生活方式，什麼，你覺得，哎，咱們兩個人，之前關係拉近了，我再去向你邀約。

說不定你就同意了，你的聊天，你得知道，你在幹嘛，長點腦子，長點腦子，看不看，來，那個張其同學說了，也要記住停留，停留的目的是，放大情緒，對女生來說，她怎麼樣會覺得，跟你各位熟悉，來，剛貨來了，上那個。

思教小，上那個，思教大課，跟上外面的那個，免費公開課，是不一樣的，思教大課的，知識頂，剛貨的那個，價值的密度，很高，但是我忘記，我要說啥，對，那個女生會，怎麼樣覺得，和你之間，非常的有默契，絕對不是。

因為她感覺，你和她有，很多的共同話題，各位，這句話是不是，很扎心，有的時候，是不是，大家經常聽到，一些其他的，犯罪組織，不是犯罪組織，其他一些，交情感的組織，對吧，是不是，告訴你，我們要去累積話題。

一庫，我們就可以和女生，天南海北的聊天，其實在我這邊看來不然，話題的風庫度，她並不是，一個幫女生，拉近關係的歌曲，女生，非常的，比男生要成熟，其實在女生，眼裡面，她知道，每個人的愛好不一樣，你的愛好。

要是有趣，但是我對你這個，人沒興趣，你的愛好，再有趣，老娘也不稀喊，男女生對你這個，人有好感了，你的愛好，再是荒廢，你的愛好，你的愛好再無聊，女生都願意陪著你，各位，這才是女生，所以說，你說。

和女生之間，怎麼樣會讓女生，感覺到和你有親近感，是在一個話題上，停留了時間足夠層之後，讓她覺得和你之間，能夠找到，那個非常非常隱密的，感情共鳴點，她才會願意和你，真正的，取拉近關係，當然我們。

當然我們不排除，這個時代發展了，越來越多的執行，執書打理的女生，她們也很乾重，彼此的價值，也很看重，彼此之間愛好的一個，相似，這個咱們當然不會去否認，但是，女生永遠平男生，更多的一層，叫做什麼。

她們是感性動物，她們更多的是，看跟你在互動中間的感覺，好不好，借助話題，借助兩個人，共同的愛好，去開啟話題，當然會有，更大的機率，讓女生越聊越性感，這是，誤庸之一的，但是，能夠讓女生聊得開心。

話題不是必備的，看過我的同學，我的私教同學，在生化同學會裡面，基本上就是，太難上，每聊兩句話，就是聊到一個，很熟悉的重來，她要是跟我非常陌生，我兩句話，還是能夠，把它聊到很熟悉的重來，我根本就不用話題。

我不需要話題，好，很多，叫做把妹高手吧，真的是，除了董女生的心死，我中間沒有半點愛好，有些把妹達，把妹達人，她的生活是什麼，企床回消息，回玩消息吃飯，吃飯的時候，回消息，回玩消息之後，約女生。

約女生的時候，趁機回消息，約完女生回來之後，繼續發消息，她的人生的快樂感，就是，只有跟女生發消息，請問她，哪有什麼時間去，培養性去愛好，但是女生特別喜歡她，為啥，因為她跟女生，在情感上的共鳴。

非常非常的強力，雜性感到，當時，那沒什麼出席她，當然，她就在那邊世界，她只能可以改變世界，所以，所以，那個，所以，停留，才能過去，找到感情共鳴點，找到了感情共鳴點，彼此之間，就已經拉進了距離，所以說。

很多男生，覺得是一個，很多男生，覺得是一個，往左，或者往右的一個方向，我和女生，經歷了幾個幾個話題，之後，我們兩個人的關係就拉進了，但是真正，看透女性心裡的，男生，她不是在往左，或者往右的方向去。

而是她是，往身的方向去，她是往下，在兩，往下，兩才能夠真正的，把你和女生，這件的關係拉進，來，好不好，好不好，幹嘛今天同學來說，怎麼樣找到感情共鳴點，感情共鳴點，怎麼樣去找這個感情共鳴點，話題延續。

在話題延續的時候，你發現女生在哪個點上，她的話多了，她的情緒上來了，那個就是女生感性缺點，你要在那個點上，再多做文章，來我們來看第三個點吧，我們說邀約了，對不對，我們要說模糊邀約，模糊邀約的技巧。

我們來說兩個叫做，點破心死和放大需求，好，還是這個聊天，晚上吃什麼，土豆，然後的話，男生說我吃的是小火鍋，小火鍋真的不錯來，搞得我也想吃了，好到這邊為止，我們在這邊要點破女生，女生想吃火鍋對不對。

女生想吃火鍋對不對，我們可以先說，光想可不行，先點破它，想吃是吧，光想可不行，你看這其實也用了關鍵，此抓抓住關鍵，此的這個技巧，光想可不行，好，後面班去叫做，留在心裡會一樣，放大他的需求。

你要是一直想著不去對線的話，你可是受不了的，你可是扛不住的，我在這裡，我也愛吃火鍋，對不對，所以在這邊，在這邊各位，發現對方的一個邀約之後，很多職難就是什麼，搞得我也想吃了，男生就會來一局。

那我帶你去吃吧，沒情調，當然了，最於一般的，剛剛開始學習聊天的同學，能夠在這邊抓住窗口，抓住機會，並且坦然地去邀約，這個要鼓勵，要拍手，要給這些男生肯定的，但是你們這一些，蛋凡已經進入私覺滿長時間。

蛋凡覺得自己聊天，要比一般的持難要優秀的人，請你們在邀約的時候，有點情調，不要是直不龍通的，好不好，所謂的情調是什麼，點破女神的心死，然後放大他的需求，OK，OK，好，好，好，那個，來，我們在這邊做了。

我的另一個註解是什麼，這個海底牢啊，小火鍋這個，這個完全可以放在模式，這個完全可以放在模糊要約打成之後，繼續聊糊，這個完全不耽誤，但是的話，這邊男生的問題就是什麼的，他忘了聊天的中經目，中經目的是要約。

那在這邊就應該進行模糊要約，這邊需要去強調一點是什麼呢，就是模糊要約，一定不強求成功，我們模糊要約是不強求成功的，我們模糊要約是不在乎，到底對方有多當真，其實我們自己也不當真，反覆的題模糊要一件事情。

只是要告訴對方說，那個，不低，不停的有刺激點，來又見面了，又見面了，又見面了，這是一個刺激點，另外一個關鍵的點是，要讓女生實實刻刻知道說，那個，他是要準備好出來的，有些男生聊了三個禮拜，都不提見面。

女生就不理你了，還跑過來問老師，跟這個女生的話題都聊完了該怎麼辦，對，好，所以，聊天的中經目裡，我可以記一下，下雨點，下雨點，晚上好，女生說好，男生說剛加完班，女生說，WOW，這個WOW。

不是對工作的熱情，女生說確實，確實熱愛眼裡，女生說熱愛，我熱愛，我熱愛，我熱愛，我熱愛，我熱愛，我熱愛，我熱愛，我熱愛，我熱愛，我熱愛，我熱愛，我熱愛，我熱愛，我熱愛，這個問題在哪裡，我就直接拋出來了。

大部分的男生同學，我今天下午在跟我的雷哥上課的時候，就說了，當女生順著男生的話題，是不是男生說自己很認真，你人家完班對不對，女生開始捧了，好熱愛，你好棒，這個時候的男生往往什麼，開始得意忘心。

然後說自己越來越奇境，然後忽略女生的一種，導致聊天的時候，是去平衡，這是另一個聊天，中間男生很大的問題，有人說，這有哥們鬥，鬥是鬥，但是這是一個中間，我們可以去找到問題的所在。

我不知道各位能不能聽懂這個問題，男生的這個問題在於，他只顧說自己，他沒有去反過頭去，Q女生，這是一個英語彈詞，這個詞的話，一直沒有找到一個合適的機會，叫QQ的意思就是說點名，Q的意思就是說話的時候。

順帶提到你叫Q，這個男生光顧著提自己，而不去Q女生，導致女生後面，陪你聊完之後，女生就不知道說啥，這個時候，這個案例的結果，就是到這邊女生不回她，所以當同學，把這個問題，拋到我的時候，我得告訴這個同學。

為什麼有問題，其實這個同學說實話，有可能是這個女生，情緒不高，咱們不要老師說男生不對，有可能是這個女生，情緒不高，導致女生不想回她，這是女生的問題，跟咱們男生無關，但是這個男生身上。

是不是有什麼地方可以提高，有她說自己說的態度，而且她的這個心情，我覺得我猜的一定是對的，你們在想想看自己，是不是當自己，再說一個話題的時候，女生哄著自己說的時候，你們往往越說越習近。

然後就完完全全的忘了，要去回到女生那邊去反Q她一下，就是你們很多人的大問題，抓不抓心痛不痛，張其說應該丟問題，那個尾德說，而且還錢不是個好話題，但欠錢真沒關係，人家這個男生很優秀的，每一個月。

那個欠爸爸，一半多塊錢，但是每個月的工資，都比他的這個欠款要高很多，人家是優質難，優質質難，我的帥帥同學，我的帥帥同學，好吧，那個同學說什麼叫Q她一下，大概就查一下這個字，這個字應該就算是順帶提到。

或者說叫做，大家如果我們這個，我們這幾個人坐在一圈，這個時候我說，馬劍這個就叫我Q你，馬劍這件事情你怎麼看，這個叫我Q你，所以所以，王子晶說，在這個女生回覆比較冷淡的時候，我們應該怎麼樣穩住。

繼續聊下去呢，我們可以回過的就問她，我們可以回過的去問她，你喝，如果在這邊如果女生問那個，如果這個男生這句話，她回不下去了，她說老師女生不理我了，我該怎麼辦，她後面會加這麼一句話，你和爸爸的關係怎麼樣。

接著自己前面的話題，要往下接各位，靠不靠不，好來，案例說完了，你們的問題說完了，那麼這個時候，我們說的一個，話題延續的關鍵點，來了話題延續，怎麼樣能夠讓天不聊死，說說你，也同時要說說我，你和我。

我們要一直一直的在聊天的時候，要彼此提到，這個叫做平衡，什麼時候你發現，說自己說的太多了，我們剛才在上一節課，情緒判斷的時候，咱們不是說了嗎，咱們一定要有清晰的頭，在這邊也得用，清晰的頭髮發現，哎呀。

聊我已經聊了，大概三四個回合了，我得趕緊回去Q他一下，若然的話，你們的聊天是很，不然的話你們的聊天是很，來，我們再往下說，你看，女生這句話，不是剛剛女生說的嗎，這很亂，這個時候，如果我幫她設計。

就法務殺害，你是不用工作的，小心，這個時候女生說我當然，要工作了，我也要工作，那你平時有多麼，你看是不是回去了，是不是開始聊女生了，對不對，我們再來說聊天的，中紀目的是不是那個約會，是不是邀約。

所以你是不是，那個，那個辛苦工作的小型女，對我也很辛苦，平時的話有多麼，我平時也很忙，那你什麼時候會空，我這個時候空，邀約的機會來了，對不對，聊天的目的不要忘，說說你說說，我不要忘，聊天其實。

要把這些東西，要把這些支持點去，記在那邊的腦袋裡，好吧，來我們往下說，這是我昨天，零時想到了，很關鍵的幾個點，我來跟大家說，說到，然後這節課，我看看還有多少時間啊，你看，聊就聊著半個小時了，光聊天。

我就做了三百課，在接下來的時間裡面，咱們就，不多了，咱們在接下來的時間裡面，我看看，還能夠在聊天，去你跟你們去講，一個方向，來聽直播的同學，有這個好處，你們可以做選擇，我，我把一些關鍵點。

給你們去講一講，來，說到這一個，這是我原來做的，一把那個，課的那邊的一個點，我來跟大家去，什麼什麼的想法，大家先來看，大家先來自己看，調節進去，這是我原來，是圖獎課的一個方式，但是這跟，現在有點重圖。

但是也不重圖，我在這邊圓版的課程裡面，我說的是，聊天是兩大目的，拉進關係，和扣點搖援，對不對，但是我剛才的話，只告訴你們，聊天，具有一個目的，叫扣點搖援，其實這不所謂，關鍵是，知識點本身重要。

大家不要去糾結到底，你一大還是兩大，拉進關係是聊天的，第一步，你就拉進的關系熟悉了之後，你才能夠去，你才能够去 要有对不对，反正就说了，拉进关系 叫做什么，既于事实的情绪波动，我刚才也说了。

聊话题本身是无法帮你拉进关系，情绪波动同学说了，刚才是不是有个同学问，他说了解 聊天怎么波动情绪，咱们的明天这节课，主题叫什么，咱们明天的这节课，叫做情绪波动，所以不要担心，所以我们要担心。

明天就来教你怎么情绪波动，咱们说回来，所以，聊天有两大目的，拉进关系是既于事实的情绪波动，什么叫既于事实，既于事实的情绪波动，两个重点，一个叫既于事实，什么叫既于事实，日常聊天要有彼此交换信息。

交换完信息之后，要救着这个信息，先不要往下走了，停在这些信息上面调查一下，互动一下，制造情绪波动，懂了吧，然后那个模糊要约，和那个辽定的敲键要约，对不对，所有的聊天只为这两大目的服务，这个点大家要注意。

看看还有什么跟大家去提到底，好，这是一个我和一个女生的聊天，我们来简单的看一下，我们来简单的看一下，我这个时候开场用的是一个朋友选开场，女生这个时候在朋友圈里面说了一句话，他说什么，无法拒绝什么。

他写了一句话，所以我就用这个私聊的方法去评论他，我说和我一样，我说对我来说，晚睡是一样无法拒绝的东西，没说发了一个没有表情的东西，这个时候我反拒他以后用名呢，他说你看敷衍，好我开始打一下，敲打一下。

敲打我们下跌可回数了，有时候敷衍就算了，他说不知道怎么说，这个时候我试图去听到他，我跟你遇到什么事情，可能经营注定对这种，也没想法，因为你懂的，不是一年了吗，因为一年底了，12月份了，我会硬的。

我会硬的，不是没事了，已经明了，来说也许吧，希望你试试顺座，在这边，我就所以你明白了吗，还是明白了，你还不睡，女生那个时候基本上，算是情绪终于的和我持平了，对吧，我说刚下班，然后呢，我再去跟他去套年纪。

然后说刚好看到你朋友选，想说，可以一个陌生一番，有那么玩心，不要轻来了，情绪慢慢地上来了，我说哈哈，然后呢，我后面开始走心，我就一直搬到时去，一直没顾你，因为我跟女生家的之后，好像就聊了两句话，就放在。

请问一个女生家的我两个，家的我之后，只聊两句话，他还是没有把我删掉是为什么，如果陪我选比较多，对，哈，所以一直没控聊，女生开始对我，讲比较好奇，可是你是做什么的，我是陪训师，对吧，这也是陪你。

有时候陪训什么，明明我也想说，我是英语会职场，后面还有个社交，社交就是，我现在帮你们上了这一节，我现在改了，我说我现在是教职场，我现在是教陪训的，我是陪训老师，我主要是教两样东西，一个是英语。

因为我原来是青龙花老师，另一个我现在教的叫做沟通，我现在确实基本上也教大家沟通为主，对吧，总不能说叫情感，叫情感这件事情，我还是比较谨慎，比进在中国这个，有这种大环境才好，在这边为止还没有聊完。

后面还有一盘，先不着急，在这边为止呢，我们在这边你看，我滑了几条红线，第一条在这，在这边的话呢，破兵完成，女生开始慢慢地化，愿意愿意变足，到这边是第一层，在第一层之后，我来作为清听，我来作为一个陪伴。

到这边为止女生觉得我的陪伴，给了她足够的安全感，让她感觉到，她愿意跟我进一步的聊，所以在这边，她的情绪有变化了，她在这边情绪有变化了，在这边情细有变化之后，我呢，既然看到对方愿意为我转身。

我就再输情一下，再把两个人的关系拉近一点，这个时候女生，表示出了一个好感，我说你是做什么的，开始去，越来越认真地去问我什么东西，在这个时候，就是第一趴，就是第一趴，来，英语，直场设置上，你看。

我原来说自己是设教了，我现在就要的设教，对不对，女生说，在哪个地方，她越问越多，她越问越多，我就不着急，她在投资金这个聊天里面，我就先不急，我先不去占去这个话题的，出导的位置，原来说，等会儿我呢。

我在我只是带领聊天，我说你要来嘛，多少钱一阶客，结果这边，我开始调开，我开始调开，然后我开始调开，我不再去回家还问题，我说你真的是，怎么有点含含的可爱，对吧，就先打探一下价格，这个时候呢，我开始带领。

我开始稍微是告辭去，你看不然在讨论价格了吗，我说你是吃货吗，她说比较能吃吧，那么我又说程度有啥好吃的，带什么，其实我这边本来是想说，你就用请我吃饭，我老师的老师的老师的原，老师的原则是，不能向大家演。

对吧，请女生吃饭来获得约会，这个的话就不能当老师了，不然同学们觉得你也不会如此，我的原则是女生请我，我在出门，所以我本来说程度有啥好吃的，带上了，她就要的，下次含，对吧，怎么说呢。

我在这边的话本来是想用，让她请我吃饭来带扣学费的，但是发现上女生情是很好，我也不用纠结，她在安排上，然后的话她表情很好，然后在这边我敲定一下，有时候我教这个，你教这个咱们两个人就算正式认识了。

到这边为止，你看这个聊天才结束，我们今天在讲的是聊天，话题的延续聊天的延续，那么这个聊天到这边，他就算是告了一个段落，就是先通过解除对方的新房，然后的话，表达自己的善意，那对方对咱们有一个正式的认同。

然后让对方处通来，跟咱们聊天，让他提供信息，让他来请表达处对我们的友善，这是一个聊天的延续，就是一个当然比较健康，比较比较不错的一个聊天，就是给大家做一个参考，聊天是怎么样去往下聊到一个阶段。

我们男生只在关键的点上去，转移一下话题，你看我在这边一定要先把吃饭这个事情，确底聊完之后，我再去交换我的信息，对不对，我不会在这个女生说，女生说反正比较能吃吧，对吧，要的下次喊你，她有些很多人在这边。

女生说要下次喊你的时候，很多男生就说，我教包包，但是我在这边会把这个话题聊完再一句，结好，这是这个点，来，这个案例给大家分析完简单的分析完之后，我们还是我还是花了几条线，这边是整个的左边这一瓶的话。

是女生在问我情况到这一边，其实到这边，其实我觉得到这边我一直我有一个转移，我在这边有个转移，然后在这边我们又开始聊吃的东西，一块一块话题，都得有这么至少落干个回合才叫有生意，好吧，关于这个聊天。

我们在这边就不多说了，这边我们就不多说了，来我们再看看还有什么可以跟大家讲，我看一下时间，40分钟，我给大家讲讲，看一下有什么可以跟大家聊的，是，那我去给大家想一想这个吧，对，大家讲讲聊天几层。

怎么样能够把话题延续下去，我来给大家分享几个小技巧，我来给大家分享几个小技巧，第一个聊天的时候，能够把聊天慢慢慢慢的一直往下聊下去，不会让女生不知道怎么回，第一个技巧就给对方留画头，留画头。

留着女生说的一句话就跟那个话长挺没意思的，男生说我也觉得，没有给女生留画头，男生毕再去呼应完女生之后，说了后面班的话，不如代代加吹空调，这就给女生留了画头，女生说对啊，对啊，这么有的天，对不对。

这不是给女生留画头了，还有些女生可能比这个男生毕的情况还要高冷，那个有些女生可能会更加高冷那么，我们可能可以设计出来跟男生心，他要比男生毕要再说多更多的一句话，我也觉得不如代代加吹空调，你现在回去了。

你现在在哪里这个叫做，给对方留画头，也叫做说说你说说我，这些技巧都是相通的，还有第二个，追加信息，下意思，女生说那个话长挺没意思的，男生说我也觉得不如代代在家里吹空调，你看就是我刚才说了，五分钟之后。

如果女生没有回，各位要学会去追加信息，你后来去了吗，很多男生就，哎呀，老师，女生不回来我该咋办，你你得追加信息啊，如代，来下一个，差一分信息，想要差一分信息，跟那些关系比较好的女生。

大家聊天在一个比较一块的气氛上，不要一次把话说完，这个有技巧，我以得同学记一下，我们的，篮球名人堂选手，我以得同学记记啊，跟女生在情绪不错的时候，你不用把你的ABCD4个点全部，一下子抛出去。

男生就先说，我去了那个活动，结果大失所望，一般男生就会把后面办一会，直接说出来，咱们得让女生参与进来，女生会觉得是自己问出来的，才会觉得自己跟这个聊天的名度很高，她就会更加有一种，参与进来的感觉，那。

来，我们来那个，怎么说，然后的话，等女生问了怎么了，我们在说，原生人来，完全看不到实话了，对不对，这叫把信息拆分出来回去，对不对，来，我们来说第四个，有人提问了，我丝们同学提问，那个。

这个信息会不会让女生觉得需求感很强，你说，男生这句话，就跟你后来去了哪儿吗，各位想一想，如果说，你和这个女生之间关系还不熟，你不说话，她也不说话，之后还是你要开场啊，对不对，所以你以为这句话不说。

就不暴露需求感了吗，你后面还是你开场，需求感还是你暴露，你要是跟女生关系已经很好了，你要是打招呼，问一句，你后来去了哪儿，女生也不会觉得你在暴露需求来，所以需求感这个东西，叫做西马拉雅山上的猴子，来。

自己去查一下字点，这个点目我不知道，够知不着，西马拉雅山上的回，所以需求感就是西马拉雅，来，关键词，今天刚才给大家一开始就演一两对吧，选择波动效果最佳的，比如说我们来看一下这个例子，女生说这边好无聊。

我快睡着了，别人到很开，男生，抓住的是无聊，听着就很无聊，对不对，这种无聊你还是别去了，男生病，这个活动很著连，男生C早点回来吧，审得浪费时间，你看到底是你哪一个，波动情绪的效果最好，大家现在知道了吧。

情绪波动，我要去华关键词，但是呢，关键词华完之后，你在怎么样去回女生的时候很重要，这个的话，我甚至运用这节课，剩下的时间去把这个知识连讲话，叫陆近选择，陆近选择非常非常重要。

这个我记得我还跟我一头同学说过，我从这基本上，这几个重大知识你就是法御听我听的，都不知道你们到底是边听的，一般还在干嘛，是不是看不到这个东西啊同学们，ABCD，ABC上个看完之后。

大家觉得哪一个的情绪波动的效果更好，还是说你有更好的波动这个情绪的方法，说说看你的想法，陆近选择，ABC到底哪一个的情绪波动的效果更好，来，满意就差点，好ABC大家觉得哪个效果更好，这个，这个，这个。

这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个。

这个，这是，对，对，对，这，My，考验，吓，nd，9，2，对，不对，对，对，对不对 我觉得最好的方法是什么呢，最好的方法是先说弊，如果女生回了，来 你的条砍女生就接了，你都没有努力地往前挪。

女生就愿意接你的话，你是不是就，是女生在跟着你 对不对，我们可以先说弊，当女生不回的时候 我们再说C，这是我的身子，所以如果男生直接说C的话呢，如果这个男生 比如说像STV一樣。

他觉得C是一个最有带领性的话，挺没错，C的带领感最强，C的力度也最强，但是那个，如果你一直用C的方法去和女生聊天，你会完全全地忘记，停留这个关键的知识点，我愿意去给选弊的同学一个肯定。

因为可能很多同学会觉得，B的话是让他们觉得G有目，而且的话，确实更多有反应出了什么叫停留的特局，这个就叫停留各位同学，我就是会这么回，我会用B这个方法这么回，如果男的，如果女生，我说完B这句话。

他不回 我再回说C，我也建议各位同学，先去学会C，先去学会B再去学C，因为C是大部分的领性，之难都会说的话，女生提供一个烦恼，男生提供解决方案，但是如果你一旦只有这种思维方式，你的聊天不会有质的突破。

靠不靠不，那么，Steven同学依然只是停留在事实的互相交换上，Steven同学依然停留在事实的交换上，事实的交换，没有波动情绪的机会，事实的交换导致的情绪波动，是硬的情绪波动。

如果Steven同学一直停留在这个上面的话，他可能一直只能做一个优质的质难，优质的质难不缺女，优质的质难，无法去，无法去和女生聊个愿意快，我就把话放开，你看Steven同学还在很坚持的说这些东西。

你一直停留在事实上面，我要说说这个活动很著连，女生说他都睡了三觉了，然后我跟他说，你做了哪三个梦跟我讲讲你梦里面的故事，你是个爱做梦的小仙女，请问哪一条路径更加的有情绪波动。

Steven同学还要跟我坚持，各位同学来说说看吧，哪一个聊天的感觉是更加有情绪的，这是Steven同学还是在面前讲这个东西的梦中，Steven同学是谁的老，Steven同学是哪个老师的学生，优质的同学。

是一个思路非常清晰的，怎么一个男生，这个必须肯定的，你可能不适合去学有情绪的聊天方式，这个也并不是说，你可能不适合去学，你可能不适合去学，有情绪的聊天方式，这个也并不是说，你可能不适合去学。

这个也并不是某些人中学，但是我既然是老师，我要把自己成功的，我要把自己心里面的有心得，有心法的这个方法，要交给我所有的同学，所以其他同学听到了Steven同学，他留在屏幕上的他会怎么样聊。

大家也听到了我在刚才，我顺着必地思路怎么样往下聊，大家自己可以做一个判断，哪一种聊天女生会更喜欢，自己大家有自己心里的一个判断，好吧，所以你们懂不懂，听留的重要性，如果懂的话，我表示很行为，好。

那个我们回到舞，我们赶紧把其他几个几个小点讲，我们就直接表现速调，因为你看聊着聊着又有五十，对不对，有四得出以下两个点，从固抓关键词得出以下两个点，第一聊天中要接女生的话题，不要随时地跳。

女生说我家住的比较远，那有多远，她说五十分钟，把那给我打一个科学了，这个叫女生每说一个信息点，咱们都能够接，那个来，咱们跟女生聊天的时候，要尽量回复细节，不要去走论，女生说好，女生说这个事情很无聊。

女生说，那个今天同学来了，然后吃了饭，然后我要睡觉了，然后她没有把我抄醒了，如果然后这个时候男生回去了，今天故桌屏了，这个叫做一盖而论，我要说我的话我可能会说，那你睡了多久，思路不一样的，对啊。

第六个很关键的点就是下毛，抛毛的毛对不对，咱们，那个，知道传的构造都知道，传要是到了一个地方，她里抛一个毛，她在那里停在那里的点什么，叫下毛呢，女生说你这么玩起，你是睡什么，男生说你这么会唱歌。

你是歌神吗，下次聊天的时候，我们就可以，你称对方叫歌神，歌神今天过得怎么样，聊天的时候，一旦出现互相请名字，互相之间叫错号，互相之间去判断对方的一个性格的特点，这些信息点。

都要作为标记标记在你们的沟通上面，下次减起来之后聊天，有一种，你们两个人是老相识的感觉，老爸，来，例外是什么呢，不一定要信息对等，有一种对，那个有种对方全盘信任的感觉，对于说。

来这句话为什么我要加在这边，我给忘了，反正下毛这个点很重要，各位跟她，各位要是懂得聊天聊感觉，女生说我今天吃米粉，已经吃了三天米粉，我要是聊天聊感觉，我可能就会说，米粉女王，下次我就说。

米粉女王今天吃了啥米粉，你看这个叫下毛，有一个标记点，但是如果可能像斯迪文一样，就是你现在吃了米粉，那就换一个吧，换一个吧，把米粉到底有什么好吃的，那你有什么米粉推荐给我，不着急，请不要着急推进话题。

天哪，我现在有点紧张，我很怕很多同学那个，学会斯迪文的我就，因为斯迪文的那种思路的话，太符合芝蘭的聊天议员了，芝蘭就喜欢那样了，芝蘭真点就喜欢那样了，来，那个，提进实用，这个咱们前那个，咱们那个。

咱们先不听，咱们不说这个，大家看，大家待会儿自己停下来说看，看一看，咱们不说了，好，延续聊天的技巧说完之后，咱们最后来做个总结，咱们就要结束了，咱们今天这节聊天延续课的那个，东西咱们就要结束了。

注意试想，话题延续，聊天延续里面，注意试想第一，话题要有请入身，什么意思，请续合适的时候，才能转移话题，或者是玩话题，如果请续不合适，你想是玩话题，你身不会护赔你，这个当然要注意到，你和女生的关系。

所处的阶段，常规流程是什么，常规流程，咱们先跟女生聊聊日常，然后聊聊新闻，聊聊最近有什么新闻，聊聊新闻之后，通过新闻聊聊价值观，彼此之间的三观，话题有请入身，从工作，聊聊你们的事业，你们的规划。

聊聊你们的灵身观，一步一步地去，和女生玩下来，不要突然聊聊人身观，对方不理你的，从天气，聊到说，来这个天气，你适合做什么，从适合做什么，聊到一个感情观，你是一个有坚持的，你喜欢做不同的爱好。

还是说你会一直坚持一盖，好 你看，那个，他会一直的那个，就是，怎么说，从话题的，潜层似话题，慢慢的聊到身层似话题，第二个话题为情绪波动来服务，什么意思，如果话题对加深了解，或者波动情绪没有用。

我们都应该尽快话话题，比如说我们刚才那个睡觉，女生说这个话题好，这个活动好无聊，我都快睡着了，这个时候，你就说，这个活动这么催眠吗，对不对，女生说我都快我都已经睡了三觉了，然后你就可以说，是个睡神。

对不对，然后的话，这个点，可以结合到，就是说看来你还挺好睡的，对吧，好睡的人是吗，心里没烦恼，看来你是个新歌，大家猎猎的人，你看这个对于加深了解，有帮助这个话题就没用，如果这个女生她，拒绝说啥。

咱们就得放话题，记住这句话，话题是为情绪波动服务的，好，第三转移话题，幅度越小越好，那么刚才在这节刻一开始就说了，好，那个前面讨论音乐，如果突然再说自己再吃饭，这就很奇怪，对吧，如果说我再吃饭。

然后背景音乐听的是什么，这个时候就给对方，提供了两个信息点，对不对，所以转移话题的幅度，要尽量地小，第四，什么叫一种叫，言许话题，一种叫制造话题，什么意思，当对方提供话题的时候。

用间接的表达来顺着话题说，需求感会比制造话题寻的小很多，当你在不停的问女朋友在，当你在不停的问朋友干嘛，当你不停的在给朋友出主意的时候，其实你在暴露需求来，要是对方对你没这么重要，你干嘛要去这么在乎人。

要是对方真的觉得，你是谁啊，你就对我指手发表完蛋了，你的出主意白出了，对不对，好，第五点如何处理真论，所谓的处理真论，就是一旦有真质之后，我们是先同意对方，然后诚恕自己而不是反夺，就是讲道理。

但是不能只是，这个点的话，大家要多去体会一下，大家要多去体会一下，一旦聊到女生发表自己的感觉的时候，你不要说，女生说我觉得A对，你说我觉得B也不错，她就会觉得B怎么怎么弄地，女生说A对，你说A。

她有什么什么特点，然后的话B是什么样子，两个人正好反过来，你要怎么样去表达自己的观点，这是处理真论，好吧，注意事项，咱们说到就没有问题，那个话题延续的话，咱们今天技巧也说了，心法也说了。

然后的话案例也给大家看了，大家多去时间，记住这个关键词停留，对不对，话题每次找女生聊天，一定要想清楚自己她妈的要干嘛，不要为聊一个话题，聊这个话题到底能不能够帮助你们，加上彼此的聊。

而且到底能不能够帮助你，延续到一个腰约的目的，每次聊天之前长长脑子，而且在顺着聊天的发展，你要随时地去问自己，今天这个目标还能达成吧，不能达成我该怎么样去结尾，大家聊天长点脑子，咱们是男人。

虽然咱们的情趣未必有，但是咱们的理性思维和邏輯的那种清晰度，应该都像Steven同学那样，要不要的，要不要的，所以到这边我是讲，咱们的聊天延续讲完，哪聊天延续讲完，咱们没有按照这个标准的课程来讲。

但是我觉得我今天证据课里面，真正是一个更加有价值的支持者，我相信我都说得很清晰了，到这边为止，我们今天这节课结束，然后，明天我们来讲如何去做到情趣波动，如何做到情趣波动，好，来，你看。

王朔同学的这句话就是一个停留，同学说写在头上，对吧，如果女生说我把两个字写在头上了，其他男生可能会说，那就记在心里，记在心里，写在头上自己看不到，你可能要配面镜子，这个就叫停留，这个就是很好的停留。

就着女生的这个话题不要，不要先走到下一步，明白了吧，来，到这边为止，话题延续讲完，话题延续讲完，大家有提问的提问，没提问的，说一声谢谢，就可以先上会聊，应对敷衍能不能简单说一句，应对敷衍的话。

我刚才是怎么说的，先说自己，女生要是她不理你的话，你就光说自己，你说着说着，你只要女生她突然对你的，刚才说自己的某一个点进行评论，参与进来的，你马上要抓住那个点，去进行一个话题的延绽，或者反Q女生。

好吗，也就是说，这个提供话题上女生有遇往，话题不会让女生有遇往，听完这些课之后，你要是觉得话题，能让女生有遇往还是有问题，我觉得，聊天让女生有遇往是，聊天有遇往，聊天能够让女生，有遇往想继续聊的。

一个最关键的点是，她发现，她跟你说一句，她有点吃撑了，你都可以说得非常有趣，这才是女生愿意跟你聊天的，最根本的原因，而不是因为你说了哪个话题，才让女生喜欢着你聊天，你的认知了角度不对啊，也就是。

好 敌人说了，她看到断了，C1问同学，你没有觉得你刚才那个，信号断的是天意吗，老天就希望让你，继续做一个优质的质男，不要做一个有情趣的男生，我的建议是，你可以听，老天爷的建议。

如果说你想去听我刚刚说了什么，其实等一下这些可以，解释回放手的说一强，对不对，天意啊，Dee完，安心的做你的优质质男，没有人跟你强，因为优质质男其实很难做的，好 来到了一个小时了，聊到了一个小时了。

感谢各位同学，咱们明天晚上的8点，咱们来讲情绪波动，你们很在乎的，怎么样让女生有欲好对不对，那么明天来讲一讲这个，明天8点不见不散。

拜拜