# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第二轮：浪迹官方私教第05节之高级服装款式的认知主讲人Sone（爱思玩）

同学们晚上好，那今天呢我们又来到了咱们的美洲的大车时间，今天是2019年12月20号，今天也是我的最新的特成的第五期，那第五期我们主要要讲什么呢，然后得大家来说，这节课呢我们要讲一下。

首先我们第一个板块，哎我走，哎，首先我们第一个板块，我们要讲一下六种男士形象，风格风类的这样一种，知识，因为很多同学在自我的形象里面可能对自我的这些分类，它并不是一种很了解，并没有一种很了解的过程。

它讲完分类，我们再讲一下我们的本节测试主要内容，那，男士高级形象设计中心，服装款式认知 讲一下这方面的内容，是对大家比较有什么比较有帮助的，好吗，那如果大家对咱们的这一段，课程有任何的问题。

有任何的疑问，都可以来真老师来进行这即使的互动，好吗，这种人的基本的节询比方还好，还是会有一个思想的下一关，哎这这东西好烦弄，那首先是什么呢，首先是，嗯六种男士形象风格的这样的分类就是，前面说我有讲。

就是什么样的风格是设什么样的一些配式，但是很多同学呢，可能在上车的过程中，对自己的风格并不了解，所以呢，我把男士的基本分折，来分为了底下以下六种，我希望大家可以对自我的风格，进行这详细的了解。

那这一套很重要，我希望在屁幕面前的同学，你有指有笔，可以对这些风格都记一下，在这我想给大家说一下，什么时候呢，就是风格它不是一成不变的，知道吗，风格它是会随着你的经历，随着你的跃力，随着你的成长。

随着你的经济收入会发生转变，对吧，目前可能大部分的同学，它都是一种自然风格，随着你的经济收入的成长，你可能会变成，主点风格，或者是新类前卫风格，或者是阳装前卫风格，对不对，或者细续风格，或者怎么样。

就是随着你的成长，随着你的，这方面的提升，它都是会有一点转变的，但是我建议的，大家都尽量往这种风格，炒出第一种，阳装前卫风格炒出，因为大部分同学，我觉得这种风格，是比较适合大家的，如果你的性能特征。

真的很，怎么讲，真的很，另类，与众不同，那你是可以来选择别的风格的，好吗，那每一种风格，我在这里给到那些特征，其实都比较详细，我希望大家，还是一样动动自己的脑子，好不好，对自我进行的什么对比。

你就会清晰的知道，你到底是属于哪种风格，好吧，我希望在屏幕面前，又只有别，同学们，可以拿纸盒比，做一种详细的记录，那第一个叫做什么，第一个叫做阳装前卫风格，那阳装前卫风格，它有什么特征，我告诉你。

行行色色的男士，真具性者和面部特征，来归纳宋剑的，无非就是分为以下流争风格，那无论你是哪一种，你都逃不出老师，给你所说的这些风格特征，特知，好吗，相信老师，相信自己，相信浪迹性感，好吗，第一个。

阳装前卫风格，那阳装前卫风格，它有一些特征，那什么特征的，它有中风小量的，对不对，小股价身材，面部线条名老，五官偏小，比例比较热心化，带有年轻化的特征，如果你的长相，如果你整体的你的知识人。

呈现的是这种风格的话，那你就可以所谓之吗，阳装前卫风格，知道吗，然后阳装前卫风格，给人的印象是什么，年轻、热心、调皮、可爱、时尚，有这样的一种感觉，所以大家对屏幕面前的自己，根据我说的，说的这些条件。

作为这什么，作为这自我的屏固，好吧，以方便找到自己最适合，或者最接近的风格，不一定要一模一样，但是我们要找到，自己最适合，或者最接近的风格，就是我觉得，好吧，第二个叫什么，第二个叫做，清锐前卫风格。

它的特征有中小量的，对不对，和第一个一样，身材古战云称，它的古嫁比较小，小古嫁，面部线条比较明老，比较清晰，它的五官比较热心，比较有动感，好，这种人，它给人的印象，比较年轻，比较锐利，比较热心。

比较时尚，比较另类，比较酷，比较冷均，如果你的这人的特征，身材特征和面部特征，对不对，符合，我说的这些东西，你就可以走一转，行为行风格的长得难时，你会执人一转，这样的印象，第三个叫做古典风格。

古典风格的它的特征有什么，它是中量杖，对不对，面部，对于两长不懂，摆度一下，很简单，好不好，面部现条始终，无关端震，精致，面部整体有成熟严谨的感觉，身材板震，体型云沉始终，对不对，其实那种，一些粮炒尾。

粮炒尾就是很，典型的一种古典风格的长一转，难时，对吧，对自己进行这评测，如果你的特征，符合我说的这些点，或者说相似，你就可以走一种古典风格的感觉，古典风格整体印象有比较成熟，比较稳重，比较端震。

比较严谨，现条板震，比较高贵，是非常不错的一种风格，第四个叫什么，第四个叫自然风，自然风格的特征什么，中道大量杖，好不好，身材建术，有运动感，面部，于五官，冷巧分，分明，神太轻松，随意不造组，动静时中。

还是一样，对自我进行的评估，好吗，如果你符合，阿斯网老师在这里讲到的这些特征，你就可以走一种，做一种自然风格的这样一个表象，那整人印象，亲切，随意大幅，不是可惜，对不对，再给大家插一句题外。

风格没有好坏，风格没有好坏，最重要的是，大家要找到什么，适合自己的，适合自己的，这样才会有一个，比较不错的人社，在外形这方面，在形象这种方面，明白吗，第五个叫什么，第五个叫的细菌风格。

那细菌风格有什么特征，大量展，对不对，面部与五官，线条分明，硬了，有存在展，那五官夸张而立，体，农媒大演，身材估展，宽厚，招大，显身招，那阿斯网老师，就是很典型的细菌风格，对吧，这人印象，比如，陈储。

夸张，大气，醒目，强烈，对比，时尚，线条硬了，存在感强，对吧，所以，真句，我说的，这些特征的，大家做一什么对好入所，对不对，有些事情，你不能做对好入所，有些事情，你必须要做对好入所，对吧，你看。

不一定要百分之百一样，但是你只要大概相似，你就是这样的风格，大概相似就好了，明白吧，那第六者是什么，那第六者叫做浪漫风格，那浪漫风格，他的特征有什么，大量展，面部与五官，线条比较柔和，那轮廓，柔和。

无印和形象，眼神柔和和性感，对不对，身材成熟保满，人影响成熟，华丽性感，大气夸张，线条柔和，那很多，难民心，突然想着例子，叫，我突然想，想不起来了，这些，这些风格，是这样的，这些风格，是很重要的，男士。

形象的分类，就是你们，可以去稍微摆渡一下，可能写的真详细，老师，在这里，只是把一些重要的内容，大家，大家筛选出来，做了一个整理，对不对，对好入所，所谓的万变，不利其中，你无论怎么变，你都逃脱，不出。

逃离不出，这六种，特征的，浪漫风格，这样的分类，你只要找到自己的风格，你还会是，一个云云重生，里面的普通人，不会的，你和身边的，这些男孩子，又产生了一事，很明显的差异，差一在哪，你是一类有风格的人。

你是一类有自己，感觉的人，你是一类有自我，神美的人，对不对，只要作为一类的拿来主义，对照一下，自己到底是一个什么风格，就是OT了，你看，不一定要每一条都一模一样，就是有一个大致的相似，就OK了，你就。

能判断自己到底是一个什么，风格的这种形象，好吧，没必要那么客气，但是咱们必须得找到风格，当然，在这风格是可以转变，不是说你一辈子都是一类，风格，它是可以转变的，随着你的经历，随着你的跃离。

你的眼神会越发的锐力，随着这些东西，它都会发生你的转变，但是目前，我希望大家先能够找到，是比较适合自己的风格，先把这样的风格固定下来，对不对，我们先有了风格，我们再说风格的转变，如果你现在只是一个。

非常非常普通的不动人，你连自己的风格都没有找到，那你怎么很能会有，一个比较不错的，这人形象的展示呢，对吧，如果你在这方面，不懂都可以，来私聊一下，S1老师，S1老师都会给予你，一个非常尽力的帮助，好吗。

我希望大家在屏幕面，临上同学们可以接着图，对吧，我这里滑得很慢，可以接着图，然后进行整理，对自己的风格，进行判断，然后呢，我们到底是何做什么样的风格，属于什么样的风格，自己心里就有点数了。

我们以后就可以，找到这样的方向走，好吧，我觉得风格，风格我们讲完了，我们就正式来进入今天的特程，对不对，那男士高级形象，是自己中心，你的形象决定你的未来，那这节特的内容呢，叫做服装款式的人质，我是谁呢。

我是S1，对不对，我是浪质性感，着急形象涉及师，对吧，你也可以记下我的，slogan，我的slogan是，御师爱的S1，好吧，那同样，本节课，也是有一些学习的重点，和学习要求，我希望大家呢。

能对这些做一个什么，做一个记录，那第一个什么呢，就是男士外套款型的分类，对吧，那第二个什么呢，男士毛衣的分类，第三个什么，是男士库装的分类，那本节课同样有一些学习要求，对不对。

要熟知我们服装款式的分类以及选择，这些非常状，因为很多同学来基本的一些款式，服装款式，他都不知道叫什么名字，他都不知道外套，对不对，库子，又载库，不库子，毛衣，对不对，找了一毛衣。

有的从先连微子里的毛衣什么样都不知道，就是，不知道这些没有事情，对不对，因为学校里没有着我们交着老师也没有着我们交着，我们的父母也没有交着，那怎么办，来到浪迹勤感，爱S1老师来进行，对你进行这详细的。

这人情侵方面的解答和建议，我的男士形象，高级定制特成，我一种写了14节，我把其中六节最为基本的特成提练出来了，放在我们的官方四教里面，你只要能够熟练的掌握我这六节特的内容，你一定能够对自我的真人形象。

有着基本的认知，和对以后的提升方向，有着大概的思考，就是这么重要，但是我希望大家一定要按时的完成老师，不止给大家的作业，对吧，我一直这我的思想学院，在举一些例子，你报名我们的思教和你去报名。

这建设方是非常相似的，对吧，你报名一对建设方，你需要教一笔年费或者一笔月费，对不对，你还要站什么情私人教练，所谓的思教，我们每着老师就相当于大家的思教，但请问大家一下，是想一下，你报名了一对建设方。

你请了一对思教以后，你就能够得到自己想要的提醒了吗，在屏幕边上同学们，我想问一下，肯定是不扯到的了，为什么不扯的，因为在教练照素，你正确的训练方式以外，你还要去配合自己的付出和努力。

你要去做它才能有说法，明白吗，比如你要配合影师，在情乱里面影师，就相当于你的穿着，对不对，相当于你的打扮，你要配合这些东西，你才能有一些不错的学习校主，如果老师这你不是做的，你不做，老师让你去贵娜的点。

你不贵娜，老师让你去学习的知识，你不学习，怎么可能会有一种好的学习效果，我希望每一阵在屏幕面前的同学们，在听到我的这些话的时候，可以对自我进行思考，就是到底在这段时间内。

你有没有对进行自我进行研讣的要求，有没有暗示的完成老师，每个思教老师不知得大家的作业，有没有及时的和老师，产生应该紧密和有效的周统，我希望大家能试想一下，我们的本质都是希望，能通知我们的努力。

来大家带来一些实质性的帮助，并且在很多同学的见认下，这些东西对他们有非常巨大的体身，那为什么我的有的同学，对不对，在报名，我们之前是单身，那在几六月之内来昏斗结了，那有的同学在报名之间。

一任女孩都不认识，现在来女朋友都有了，那为什么有的同学，在学习这么久以后，他发现好像对他帮助不大，其实这本质的原因，就是你自己又没有付出努力，你干嘛，那我在要求我的同学，给我写周总结的时候。

有的同学写五十字，有的同学写两百字，那我有的同学写多少字，写五千字，这就是你对待一件事的认识，他我没有规定我的学员，说一周必须要做写多少字的总结，没有，但是有的同学就会非常重视，有的同学就会当耳旁风。

对不对，那如果在屏幕院现在你，是当耳旁风，这种类型的同学，对不对，对号说一下，你怎么能保证，我也就学一好的效果，你怎么能让老师去帮助，你自己都不愿意帮助自己，对不对，我们永远交不醒，你这装睡的，好吧。

这是一些题外话，我希望在屏幕面前的同学们，都能有一种非常正式的态度，来面对现在的学习，你来报名不上来玩的，你是来真真是学干活的，好吧，ok，这些学习种内，本来是学腰球，我都列在这里了，进入我们的车身。

那第一车叫过什么，低勒叫的艳为府，欧洲的男士在郑国的特定场和穿着的礼服，其基本节奏形式为前身短，对不对，西装领造型的后身场后一片沉艳为型，沉两片开差，原于欧洲人马车复的造型，对不对，色彩多以黑色为震色。

表示严肃认真神职业，西式礼服一般的套装不同，招贵，华爽，而又如何的面料和，比较合体，装动的造型相复相成，创造出礼服独有的优雅，分类，对不对，这里介绍一下，艳为府的造型特征，那大家呢，你看。

你们可以在每一周我抢完的东西上面，可以接着涂，可以接着涂，然后进行着有任何问题的，整老师问，都是ok的，好吗，艳为府他适合什么场合呢，这里大家讲一下，他适合晚间，正式龙重，盛大的场合，如国家几点里。

婚礼，古典交际无比赛，大型音乐会等，对吧，他比较适合这样的一只场合，那下一只叫什么，下一只叫做西安装，对吧，他能很多同学，在屏幕面前80%的同学，都不知道，对不对，80%的同学都不知道，那80%。

95%的同学都不知道，我再说了，都在少了，那什么是西安装呢，西安装的另一张名称，叫做踏实多里福，没什么，当你和姑娘出现专业装商场，或者是做什么的时候，你这女孩说，配我去买的踏实多里福，姑娘会对你什么。

挂目相看，兄弟，你这是懂得一些贵族礼益的这些特成，一定是亲过这方面的陪寻，兄弟，这这逼装的很到位，踏实多里福记一下好不好，那以我们今天的演装来看，花式踏实多，也正偏向于大法风着的这种感觉，好吧。

那华历的材质，鲜艳的颜色在其他里福，比如陈里福，比如艳为福，比如标准踏实多上，是不会出现的，那这恰好是西安踏实多的特点，上面的女士西安装是男生，标准踏实多和西安，踏实多的元素的融合，那之前。

紧作为西安装之用的时候，检裁和样式，与后来的鲜艳踏实多，还是有一些不同的，他们的检裁，偏宽松也正书是，那静深成为丸礼服的，西安踏实多，检裁变得比较柔和，也保留了传统鲜装的元素，如天而荣活思华才指。

翻折秀，扭花臭，对不对，比如这些样式的色彩，都是怎么说，比较适合屏幕面前，决大多数男生，穿着的一种礼服，对吧，我个人很喜欢这样的一种风格，那寄身是有显得有点牙皮，很这种感觉很，让女孩觉得你与众不同。

真的，我建议没了同学，在自己的意处里，都要适当的搭配一两件礼服的一两套，对吧，我以前就想着，随着咱们座家的日新愿意，随着咱们座家的发展越来越快速，随着大家的收入越来越早，你肯定是会有。

这样的场合去出席的，中四年会，对不对一些点了一些婚礼，你这样的造型出现，会让女人家觉得你是什么，身世，有什么，有swag，对不对，有发，对不对，有这些东西，很棒，先装适合的场合，它会比较大众一点。

它的主装时间，可以在18代以后，对不对，参加一些晚间的一些聚会，那比较艳会大厅呀，区院的正常和它是比较适合，它还比较适合一些正式艳会，无汇，观影一些细剧，对不对，所谓的周五剧，所谓的八雷。

所谓的这些非常有情调的这种场合，对吧，它适合一些受奖的一世，几位九会，等多穿着它是多礼服，对吧，那这些地方，场合都可以进行了，它是多礼服的搭配，是非常帅气的，帅气逼人，好不好，那下面这段什么。

下面称之为大礼服，什么是大礼服呢，西方国家的大礼服，或称什么，艳为服，那黑色或深藍色上装，前百七腰剪平，后百剪成艳为样子，对吧，在翻领上相有断面，那下一位黑或藍色配有断袋，那库腿外面有黑色带的长库。

细白色领接，配黑色皮鞋黑色瓦，白色手套，那这种，大礼服它的一座穿着，其实是比较受显的，因为非常龙重，非常龙，其实在中国呢，这样的射摇场合，是不太适用的，在中国我建议你，你可以搭配着，它是多礼服。

搭配着艳为服，我觉得就足够能应对你的，很多场合了，对吧，大礼服太正式了，比如一些表演这句的人，什么，帕阿罗地之鞋，他们经常会穿什么，换穿着大礼服，就非常龙重，那大礼服，适合的场合有什么呢。

比如日间这种正式的场合，以及校正式又没有，对穿着有明确要求的场合，如访问败会，对不对，五三会，茶园，优揚会，昏丧点力的场合，其实，我是不建议大家全大礼服的，因为太过龙重了，我是不太喜欢，这人建议，好吗。

那下面一只叫什么，下面一只叫成立服，那成立服呢，曾经是欧洲上流阶层，出席英国赛马场经悲赛时的服装，听S万老师的特长不长之事吗，你们就说，真的，那，英词也被称为赛马离服，那后来称立服被试做白天参加，近点。

新青日的教堂礼拜，以及婚礼活动的正式礼服，而且在一些正规的日常社交场合，也同样会出现很多身桌称立服的身世，现如今，反复的称立服已经不太常见，但在欧洲成立服认识男士里的一部分。

尤其是参加一些有贵族传统的体育赛事，而在日本，成立服至今仍然是要员们，白天参加这种活动的标准着装，那成立服上装为灰黑色，后百为原为型，其上一长于七七，凶前仅有一立厚，一般用悲带配白趁山。

灰黑陀色领带军舂，船黑瓦子和黑皮鞋，你看在屏幕面前同学们，你们可以就是，不去搭配这么笼重的服装，但是你们一定要对这些东西有一个什么，有一个见解，和有一个理解，对不对，当你和女孩谈论这些东西的时候。

是不是能够招谈破论，这是不是你的一只谈词，这代表什么，你上过男士的招机形象定制特成，代表你是什么，你是一个有品位，你是一个有神美，你是一个对自我有见解的男人，我告诉你，身边98%的男人可能都没有精力。

如果这样的教育，但你精力了，你就显得不同，当你和女孩聊天的时候，你可以聊聊对于这些的见解，丧老师比你们讲得这么清楚，给大家他们大家普及一下，这是不是你的谈词呢，这是不是你和他们显得与中不同的地方。

大家做一只试想，好不好，那下面呢，就讲我们生活里面，常穿大的一些衣服，第一个叫的大衣，好不好，第一个叫正式大衣，这是大衣，西装的加长版，搭配正装和什么和礼服，最适合穿这传，大衣的风格是古典型男士，好吗。

我在前面有讲，哪一种男士，适合什么样的服装，我张文奖，大家去进行的对号入座，那第二个叫什么，就休闲大衣，好吗，休闲大衣呢，他，他是一只裂装式大衣，对不对，他的都比较多，那最适合这类大衣风格的，是自然性。

细具性男士，你们这样的风格，可以选择一些，多多的裂装式大衣，整体会显得挺八硬老，并且帅气，好，那下一车叫什么，下一车叫做军事大衣，以多多腰带，尖布有尖章的，这样的，这样的，福斯大片呢，叫做军事大衣。

好吗，我希望在平面前，那你可以坐一着记录，好吗，那最适合这款，大衣的风格呢，是什么是细具性，古典型，好吗，那古典型，你们这些呢，要选择，无名都设计，少凶闯，那新日前为行呢，要选择中短款，就不要太长。

好吗，选择这样的一个类型，我希望在平面前，那你同样，拿紙，拿笔做一着记录，或者拍着照都行，把他好好地保存下来，这些都是老师职业车的重点，对吧，好吗，这是给大家找了一些势力，呃，大家可以看一看。

那下面的是什么呢，下面叫做马术氏大衣，那马术氏大衣，他有一些什么性格特征呢，那所有的装饰，性上一带来什么，带来年轻感，对不对，那最合适这款大衣的风格，是浪漫型，和古典型男士，好吗，那这种男士呢。

他都年龄小，这次在，对不对，呃，如果这种，那种，那种，那种，那种，如果你是浪漫型的和古典型的男士，你不要选，怎么说就是太过长，太过长呢，主义的年龄小，这才会让你整体看起来精神，你要选择一些短一点的面料。

选择柔软型，会让你看起来很轻轻洋，一并且给人一很温暖的视觉冲击，好吧，我建议我所讲的，每一种大衣呢，大家都在自己的意处里，放异的搭配，好吗 淘宝上只要一丝就有，对不对，选择一个合适的每一种大衣。

放异的搭配，你的衣处就慢慢地出现完善起来了，对不对，对不对，对啊，但这是一些突变势力，好吗，大家得大家讲想，希望大家要扔直，那下一轮叫什么呢，下一轮叫，何蓝是大衣，哎呀 老师后都是，那何蓝是大衣呢。

有些什么表象呢，对不对，一字为材料，那领资呢，是什么表象呢，那，领资呢，是帽子对不对，这种帽子呢，用牛角做臭子，很多很贵的这些衣服呢，他的这些配就是，他的扭臭，他的拉脸这些细节，他都做得非常好的。

比如这些以牛角臭，唯唯，这种款式的大衣，他是，这种很有品味的展去，好吗，最适合这款大衣的风格呢，是自然型和羊装前卫型男士，对不对，你可以，选择一些短小版本的这样一种，荷兰式大衣作为一种穿搭，不要太长。

不要把你的屁股项目之处这样呢，跑判，好吗，这是什么，荷兰式大衣，在屏幕面下的你的还是样，做作比技，好吗，这些都是很重要的支持点，好吗，对，不要把它，一切往外进，把你下来进来，太迷了，最喜欢的，来。

对行了，然后呢，你带着看着它走进去，走过两个间，那下来这什么呢，下来这是大衣，常见的什么，短短大衣，那短短大衣呢，它比较摄什么，适合心瑞前卫和浪漫性男士，这样的一种穿搭，比较适合短短大衣。

会显得非常帅气，显得非常，怎么说就是，有点那种特中的展区，有没有展区，就是那种，点一种制服控，对吧，很多女孩知道，大家有很多控什么，这个控那种控，对不对，我觉得非常棒，我建议大家，我建议大家的长辈一些。

好吧，那第二转的是什么，夹车，对不对，夹车呢，它有一些什么，它的一片比较短，它的袖子比较长，它会带来一些什么，修闲着，而然感觉你很清晰扬意，对不对，你比较摔执，对不对，那最常见的是双色棒球夹车。

那最适合穿这款夹车风着的，是心瑞前卫性男士，古典性男士，那细菌自然性男士，和阳光前卫性男士，那如果你是细菌自然性，你要稍微年轻一点，如果你是乳酸性，你要稍微形象稍微尽量一点，对不对，那。

拼接设计是棒球夹车的，经典设计的精髓之一，那这种传统设计，一直延续到金田，都未曾落后明明，除了传统的双秀一色拼接款，设计身份在拼接上的灵感，于棒球夹车，之上也延展出了，很多新式的色彩拼款，对不对。

都会着大家一着，非常不错的视觉展示，那下面一张叫做《非性夹车》，那什么是《非性夹车》呢，比如，它有一些暗刀，它的材质是一些金属色，对不对，或是一些金属膽比较，质膽比较强的这种感觉，对不对。

它领资有些脾轮，作为了搭配，对不对，这种叫做《非性夹车》，它最早是美军，给自己的《非性原》研制，对不对，大家特意在淘宝上搜索一下，那《非性夹车》《非性夹车》，就直接能搜索了，对吧。

这种非常适合屏幕面前的同学，很帅气，好吧，那最适合穿这款，夹车的风格，是新为前卫星和阳装前卫星的男士，那军队，一直是时尚单品的权，地之一，曾经所属的军装单品，在如今都成为时尚圈的大热，很受消费者之外。

其中《非性夹车》，也是一款很大中的十猫单品，在搭配造型中，出境率是非常着的，好吧，因为它什么很帅气，又很好搭，买一件里面，搭配着牛仔褲，搭配一双，帅气的球鞋，搭配着白TKT，你整体的搭配就很帅气。

就很险你的正人风格，那除了稍微休闲装，我们还有一些同学，它是一些公务员，政府单位中作的朋友们，要选择一些商务，日辩装，对不对，那这些衣服，你们要选择什么呢，选择一些颜色，深，并且它的材料。

衣服的材质是比较硬厅的，对不对，最适合穿这款夹车的风格，是吸际性男士，古典性男士，浪漫性男士，那这种三种男士，是比较适合，商务日上辩装，并且在自己的，一种服装的，材质上车以选择这样的，一种情况。

这样的一种大配，来作为自己日常的穿的，那下面叫什么呢，叫招耳夫夹车，那招耳夫夹车是什么呢，对不对，它是颜色比较浅，款式真商务日辩相似，对不对，那这种呢，就叫招耳夫夹车，最适合穿，这类夹车的风格。

是自然心和古典性男士，很简单，如果你是自然心和古典性的男士，我前面有讲对自我精英这分类，对吧，你想要选择一些招耳夫夹车，去百度一搜，就出来了，对不对，很年轻的老特斯，对不对，就是那个恶语啊。

他们很喜欢穿这类的夹车，很喜欢出这类的夹车，并且很有品质者，很帅气，还有标识者，对吧，那这类叫什么呢，叫艾森毫未而夹车，也叫美军路晶夹车，它是有什么，它是有名刀的，它都是在外面的，对吧。

最适合穿这款夹车的风格，是习俊行、新锐、前卫行、古典行，自然行和阳装前卫行那是，如果你属于这样的风格，你是比较适合穿，艾森毫遥夹车，艾森毫遥夹车，是1945年，在美国流行的一种，短夹车适样。

因艾森毫遥将军穿用轮而得名，那这种夹车一般，选用制地监牢耐磨的华达尼，协文部作为面料，那一场制腰位、一领为翻领，那牵拆紧的用，前景的用拉脸对不对，胸前有盖石和折合，形式带，铁带对不对，袖头为有透袖头。

胸前为两个头带，那看起来有点像空军军装，我告诉你，如果你是这样的男士风格，在衣处里面选择一件，艾森毫遥夹车，是一点错都没有的，我让你她妈的非常非常帅气，真的帅气逼人，不是我开玩笑帅气逼人，艾森毫遥夹车。

这是从往上找的一些事例，大家可以做一个参考，那下一车叫什么，叫海军式夹车，对不对，海军下车它的一些特征什么，在肩部，展展大家没有后护动，大家也没有人后护动，很展长，很展长，对对对，那海军式夹车。

在肩部和领资部进行，装饰感，对不对，肩部领步，对不对，打翻领，那最适合穿这种夹车的风格，是什么，是浪漫性男士，细续性男士，但细续性它是比较偏休闲风格的，对吗，然后自然性男士，如果你是这三种男士风格。

你必须要有一件什么海军式夹车，真的帅气，艾森毫遥，这里面所有大衣的风格，每一件至少有一件，每一件种类至少有一件，比如M1，我曾经买了三次件，在我的艺术里面，没有啊，那这些都是对大家一样。

这不是都是一种知识的累积吗，你来能学到东西，还能就是积累到你的这些谈词，你们不觉得这些这很顶吗，对不对，当你和女孩，和当你和你身边的男孩子，谈论这些话题的时候，不都会显得你是一个活学的人。

显得你是对自我邀请很着冷，或者是很有自我神媒的人，对不对，所以希望大家能重视一下，我想的是那种，把它真正的记录在自己的脑海中，对你们真的是有墨大的帮助的，不仅仅是教会你们穿衣服，教会这些衣服的种类。

教会你是什么样的男是风格，适合什么样的男是衣服，最重要的是让你们要有，有一次我的认知，从而彻底地转变，你们在良心了，就是教流之中的心态，这才是我最想要的东西，好吗，那下着什么的是联贸是假裳。

我也有很多这样的假裳，对不对，那这是分地霸凯产生，是安普拉打这行普拉打，最适合穿这款假裳的风格，是最扬装前面型和自然型的年轻男士，比较适合这样的联贸是假裳，我真人也很喜欢这样的款式，我有好几件非常帅气。

你看，这是很年轻的普拉打，今年做的那种魔術贴，对不对，那下面一只叫什么叫做一顿是假裳，一顿是假裳，其实我不太建议大家选择，因为卖的也比较少，在这，我自己也不是很终意，我自己也不是很终意。

所以在这里就得大家简单地讲一下，如果你们想买，去淘宝搜一下，一顿是假裳就有，好吧，我是这人不太喜欢，所以我在这里没有给大家推荐，那云弄是假裳，对不对，那比如耐车，阿迪，对不对，这些最典型的品牌。

像巴黎市家也很喜欢，做云弄是假裳，那最适合穿这款假裳的风格是什么，就是自然性，难时，那今年的云弄假裳，也许是你拥有的最通用的物品，承然有时我们忘了那些开拓者，挂在我们的衣柜里。

不管他们是否只是半钟是适合，甚至是无聊的日常使勇，然而合身的服装节奏和简洁的线条，是他有能力未任和服装增添身望，同时仍然保持中立和低调，我觉得云弄是假裳，就很有我所讲的这些特质，很经典，好吧，那毛衣。

在毛衣上大家也有很多款式，对不对，你们可能就只知道是毛衣，着领毛衣，对不对，原领毛衣，其实毛衣也有很多种类，那比如第一者，叫做鱼夫士，对不对什么是鱼夫士毛衣，那比如沿海城市，对不对，图案丰富，比如休闲。

对不对，最适合穿这款毛衣的风着，是自然型，浪漫型，浪漫型风着要选择保一点，面料软一点的款式，那细心风着要选择一些宽松，选择大一点的这样的风着，好吧，鱼夫毛衣作为抵御海上，低温环境的服装，气保暖度。

扯响而知，一般都是由厚实的羊毛货，山羊容访之而成，后经过温沙宫绝的，展量和演艺后逐步，对不对，由流行于普罗大众，那其穿搭起来，总是散发是很拥览的优雅展，对不对，如果出秋，搭配着鱼夫士的这样的毛衣。

对不对，像这个模特一样，里面搭配着白晨衣，黑晨衣兜，搭配着稍微休心一点的猶仔褲，穿一双白色的球鞋，会让你整体的战决，很有伺服，很有放，面对吗，那下来叫做什么，思砍迪纳维亚式，对不对，可能很绕头。

为什么呢，因为它是，白欧不落的一个民族，面对吗，那这种毛衣呢，它整体的肩部是，有这种维绕展设计的，那这种毛衣呢，就叫这样的款式，那比较适合这款毛衣的风格呢，是什么样的男士呢，是细菌性的。

如果你是细菌男士，买件这样的毛衣，没有错的，好吗，那下来叫做拆山，对吧，那最适合穿，这款毛衣的风格是古典型，古典型要选择智地挺式，浪漫型要选择智地柔软，自然型要选择后时粗糙，那羊装前面要选择，团风腹。

款式修身踩着神装硬体，原来吗，大家可以做一只记录，有点累，喝多水，那东德韩语对不对，洗面而来，后后的毛衣成为我们最好的选择，而对于出入半钟市的你来说，开下毛衣是再好不多的选择，乱乱的毛衣外套。

可以很好地为你抵规风海，而进到温暖的半钟市也方面穿脱，对不对，搭配了颜色的，有颜色的这样的，打底库，对不对，或者是，你来说，开下毛衣是再好不多的选择，乱乱的毛衣外套，可以很好地为你抵规风海，对不对。

或者是，不一样的穿大，让整体看起来更加，量力，这人的视觉冲进的，更加强烈，明白吗，同学们，做一只记录，没有纸币的同学拍着照，有纸币的同学做着记录，还有什么叫做，威蕴毛衣，让我有讲，威蕴毛衣，他不是适合。

美种男士，他适合前衛性，对不对，如果你是前衛性的男士，要选择威蕴毛衣，会让你整体打配起来比较帅，好吗，下面一只叫做，法式领寻毛衣，对不对，像这样的领寻，法式领寻毛衣，法式领寻毛衣，也不是适合所有男士的。

大家一定要对自我的风格进行，严重的风类，他适合什么，他适合浪漫性男士，你选择这种法式的，这样领寻毛衣，作为的搭配，会让你整体看起来，整体看起来这么温柔，真有那样的感觉，知道吗，那下面的，心锐前衛性。

对不对，心锐前衛性男士在选择毛衣，要选择，图案色彩表现比较明显，比较对比比较强烈，比较丰富的这样的同学，非常说心锐前衛性，因为你如果是这样风转的男士，你本来就是有一定是决冲击力的。

那你如果在毛衣上的选择，在这些摆套上的毛衣上的选择，再选择一些有大色域，对不对，或者说款式正丰富一点，你只能定想会正为身主，好吗，那下一代搭配是马甲，你看，每种男士，我都给你们推荐了。

就是比较适合你们的毛衣，都可以争取自己的风格去做一个选择，我希望大家能够把这些问题重视起，当你做一个身体的搭配以后，你就知道，自己原来也可以这么帅气，自己也可以得自己，一些正相的反馈，对不对。

正相的反馈不单单是，女孩子给你的，你的责任形象，也能够其大的给你带来，这人的自信反馈，那为什么我们让同学们进行形象的宅造，对不对，让大家买一些衣服，甚至当大家做一些搭配，目的都是为了让你们得到自信。

对吧，那自信不单单是可以通过，别人给你反馈的，你也可以自己这自己反馈，那怎么这自己这自己反正，就是去摔一摔气的衣服，站在金字面前，并且夸张自己，我草，我也可以这么帅，对不对，那马甲。

那适合穿正式框马甲的风格，有什么，这是比较正式框马甲，风格有什么古典型，那是细续型，那马甲的男士，对吧，修闲款式的马甲，比如这种，他比较适合年轻的自然性男士，对吧，针去自己的风格，去做一只试别，对不对。

针去自己的风格，比较正式的，对不对，比较修闲的，都可以做一个对比，这是老老实地在做的一些势力图，那在哭型，对不对，那第一种最常见的初行，叫做追行库，对不对，也是非常正式的库装，男士，乐风格。

他基本都是合，那细续型，要少选，对不对，也是一选择，但尽量少选，那尤其推短的男士，搭配奖奏器会整体，拉上你的腿部现场，那可以选择一些比较，压力是那麦昆出起，他们今年出的那些，比较厚的运动器，也是OK的。

都会整体的拉长，你身着的比例和你的腿部现条，让你看起来，正为修常和停吧，对吧，你看这是很点心的追行库，对不对，就是说我们所谓的比较修闲的，对不对，如果你的腿部肌肉比较发打，有几小腿的肌肉。

老实建议你考虑一下，但是，大多数的男孩子，都是比较适合的，对不对，追行库，在牛仔库方面，还得选择一样这样的卷边，修闲的，处置选择，这样卷面，把鞋漏车，也是比较有尺寸的这样一种穿的，对不对，你看很多男生。

穿屁鞋不选择脑子，对不对，为什么，因为他要整体的拉长，他的腿部现条，你的漏数的脚，还后来，后来你的腿部现条产下正修常，对吧，那下着叫什么，下着叫喇叭处，那喇叭处，对不对，现代库类的名称，那所谓喇叭处。

因不明思义，因腿型，就是，库子的这些地方的形状，那形状喇叭而得名，对不对，就是他上展下宽，那适合穿喇叭处的男是风轮的，有细续型，对不对，有喇叭型，如果你是这两种风轮的男是，可以选择这些喇叭处。

所以这穿的会非常帅气，下着什么，直统处，好吗，就是最简单的，我们最常见的处子，现在出来的名称，又称统库，那直统库的库脚，与膝盖处一样寬，他的库脚，膝盖是一样寬的，库管挺值，所以有整齐稳重之战，对不对。

那基本男是六大风轮的，都是合，那新月前卫型，和阳装前卫在选择上，这些选择合体的小直统，就是略微修身一点点，善，扎扎，一陈摩这些牌子，很喜欢出这种，比较合体的小直统，他们不喜欢出他修身的，对吧，他这些。

真去这些品牌做一只重，如果不懂，可以来说S1老师，好吗，商务变装，也是这一串这种，那下着叫什么，下着叫五分库，明年夏天知道穿什么了吗，对不对，五分库是指长库的一半，长好在膝盖之位，所以也承受这位半库。

库子的长度为40英寸，40英寸约合，是101。1厘米，成一0。5，等于20英寸，大约在膝盖不伪，一般它不会超出膝盖，好吧，就是，如果你喜欢那种，膝装大膝库的，短扩的那种装，你要选择这样的库库，对吧。

很多品牌，比如蒼布柔，对不对，台湾喜欢出这样的五分库，短库，就是为了打给它的膝装，整体效果会，很不一样，很有味道，那下面也叫什么，抽折库，对不对，这种库子又名中庄库，适合穿，抽折库的风格，有自然性男士。

对不对，其实在屏幕面前，大部分的东西，都比较适合这种库子，因为可能大部分的东西，都是自然性风格的男士，对吧，这是找的一些势力图，这条是相对的，扩腿一点，这条是相对修身一点，那下这小点，下这就翻面库。

对不对，翻面库其实，比较容易想推到，如果你这次实在很矮，老是不建议你把，出子这么翻起来，那很多牛仔库，它为什么把出子翻起来，因为这种布料，日本有一种布料叫做，吃耳，丹凝，就是讲的一种，牛仔布的支法。

丹那种支法的机器，会比较昂贵，所以那种布料，会比较细少，所以戴吃耳的柱子会比较贵，很多喜欢穿牛仔布的同学，他喜欢把他的，吃耳露出来，这是一种很有品质的想法，就是去想捞女的，这种布料有种不同吗，但是现在。

很多人都不懂，对吧，但是我像我的同学们都知道，是这观点，因为老师跟你们讲，好吗，翻面库，第一点容易想推转，那是合得风着，有自然型，细续型的，如果你的身招在一米期五以上，我觉得都可以，选择翻面库。

一米期五以下，我建议身体选，好吧，那库装，古典型是万万不扯穿，气氛图的，切挤，如果你是古典型，那是千万不要穿气氛图，你会想的什么，不轮不累，不轮不累，好吗，大家一定要对这种进行的认知。

那这也是一些势力图，那，还有一点，我希望大家，记录一下什么，就是不必强求，但是大家脑中有点印象，对吧，古典型，浪漫型，新锐前卫型，风着的男士，在选择库边的时候，要选择左途中的，单边缝和的处置。

尽量不要选这种，双边缝和的处置，当然在一些牛载处置的例外，对吧，在部处置尽量选单边缝和，因为这样的风着，是比较适合你的，知道吗，这是老实在，中国长时间的观察，所得来，好吗，那同样，本节车的作业是什么。

低着，做好笔记，第二者，找出适合自己风着的服势，还有第三者我忘写了，就是去，找出自己，到底适合哪种风着，好吧，这是三者作业，有一点忘写了，第三者，找出自己到底，属于什么风着，偷偷我载一下，本节车的作业。

需要在下一节车上车前，提交着这位的思要导师，或者提交着S号，老师也是欧吹的，好吧，并表输性命，那这就是，咱们本节车的内容，我希望大家能够对自我进行，什么，详细的人知，好吗，那本节车在这里。

结束我是于事爱的S1，我希望能够在正照处于，大家想起来，好吗，加油，你很 na，刷一刷，其实我，没有，因為我，不知道，我是谁，不就，我有ason，我的意思，您今天。

在接触