# 2、浪迹教育早期课程：浪迹浪子世界《速成班》：8：20170108210852

假如假，假真正的干货叫基巧篇，，如何来源于技巧学习把美专，，这也是太阴罩，这也是太阴罩。，所以我们今天要讲的是基巧篇，，如何基巧的学习把篇，，好吧，他在抖腿会发起来，，在抖腿如何赚钱，。

这个来自于派来的，，我们只有不行的消费自己，，才能似乎自己的病人更加赚拿，，不然钱拿到了干嘛嘛，，钱一样把土去，把土去，，才为了自己病人给游泳，，不然的话怎么去把我一半的病人？，我头发不好。

我今天没有那么头发，，今天没有那么多，，我就不要说了些，，来，所以我们今天我们要讲一波很牛烈的东西，，我不知道美丁有没有负习家，，这起面里面有没有能够做这个事情，，就你们觉得OK的话，。

我们就开始讲起来，，来，去，来，来，来，来，来，来，来，来。，不过让我们这个时候，，我刚过，这个刚过，，哎，刚过来，，老师们，，那么我们知道你们之前的这个作业，，你们做完了没有，，作业做完了没有，，哎。

有做完作业的，，别搞清晰了，，这个是我们下一次这样的课程，，哎，如何破解女生会有车室，，它的SD，，以及女生的需求和战心方式，，你们有没有这个作业有没有教练，，把作业教乐的打给一号，，没有教作业的，。

赶紧教作业，，好不好，赶紧教作业，，赶紧教作业，，赶紧教作业，，对，对，对，对，对，，OK，直接开始嘛，，早开始早期出，，那是我们那么快的结束嘛，，好，说明了，，今天这个性格不疊，，我们学了没有。

怎么样，，就做了没有，，那么今天讲的东西买的技巧片，，啊，技巧片，，兄弟们，那么技巧片，，啊，技巧片，，啊，听到读博的叫，，OK，进盘区，啊，进盘区，，那你，，学的是进盘去进盘嘛，。

反正对于我们更多的兄弟来说，，就知道我是一个实战排，，为什么，我每天在F2，，嘛，吃牛鼻，，对不对，，F2的输出很高，，那我说明了，第四节技巧片，，那我很多人可能会奇怪的，，为什么，技巧片，。

那什么叫技巧，，如何叫技巧，，对不对，，那我来跟你讲一下，，什么是技巧片，，那么技巧片呢，，我们先看到第一站，，啊，第一站，，啊，第一站，，对不对，，第一站，，如何在女生面前展示自己，，吸引等于展示，。

空确开培丽，，啊，最定确的球，反省，，咱们，，我现在这里来想，，行家兄弟们就是说，，有多少兄弟，，啊，对，，科技学生，，你好科技，，啊，这不一心疆，，不认成来，，那么这有句话，，我希望兄弟们能够把来接。

，把来记下来，，把来记下来，，这我希望得第一刻听得不清楚，，所以如果在女生面前展示自己，，那么第一刻，，那么叫空确开培，，对正确吸引的球，反省，，那我希望兄弟们能够把这一句话来，，我们来给记下来，。

因为你记下来的话，，你才知道，，这一句话是什么样子的，，啊，都不知道，，记什么都是虚的，，那我就告诉你，，是实的，，因为之前来我可能讲到一些虚，，那么那是口目的，，目习，，就你能目得到，，那么你精流逼。

，你目不到，，那我也没有办法，，那就像很多兄弟们，，兄弟们，，你觉得从我前面的三颗脸，，学到了东西了，，那么打一，，觉得没有学到了，，那么就打二，，那我看一下有多少人学到东西，，那我正明就是什么，。

你能不能学不到，，那我说明是一个事情，，就是你自己的物性不够，，可恶的，，那么从确开培，，是什么样子的，，首先给兄弟们讲一个故事，，讲一个故事，，那么这个故事是什么的，，我说了，，学不到，，不要打二的。

，就不要打二的，，为什么你学不到，，说明你一个智慧物性，，智慧物性，，如果在女生面前展示自己的，，就是恐确开培，，那么我身前讲一个故事，，你们知道恐确开培，，是什么意思，，那么恐确开培，，是指到恐确，。

恐确的，，他这个满得看，，你们大家打字，，对吧，打字的人都没有指挥，，对，求，求，，那么恐确的就是我们这个，，对，很激，，就是他们这个很奇怪，，他说，，他说，，前天听我课就能睡着，，我找了前天的时候，。

我讲的是什么，，我讲的性格不听我，，那么激动，，那么激情，，我找了，，他告诉我，，那么他睡着了，，就说明什么来，，就说明这个是你的问题，，对，对，对，，好，，就说，，那么我现在开始讲这个东西，，好。

来来来来，，不是卡士没有说话，，那么恐确开培，，是如何的一个境界之外，，还是我们中国有一座很美的东西，，都很恐确，，那么恐确的，，那么要求，，就是花起了以后，，他不会像我们男人，，也不会像我们人类，。

或者是其他的脑腐，，失了这些东西，，不会在那里去爬的，，别人叫搞话，，怎么的，他会干嘛来，，他会心把这个品，，他都尾巴羽毛展开，，给你看，，我操他，，他只惡我好看，，那么努的那些，，我都会跑过去，。

跟这个他妈的女毛很好看，，这个功的这个苦切，，跑跑，，那为什么呢，，这叫技巧片，，对，，这个叫技巧片，，技巧片，，这是技巧片，，对，，那么如何苦切开品呢，，对，讲的内功动物，，那么如何苦切开品，。

这个事情，，那个心率是那，，其实很多时候，，也是很奇怪的，，然后我现在要讲的，，就是这块如何来那个心率生，，这我要告诉你们，，为什么苦切，，他没有下午我们这样子，，就是没有下午，，这些动其他动物大时度。

，包括说我们这些男乐，，人内眼，，去跟女生搁搭去追他，，对他吃好吃了，，给他为什么东西，，他仅仅的就是去展示这羽毛，，所以这个是很聪明的一种语格，，就是他他展示自己的家，，他展示这种，，我还没羽毛，。

吃了那么好看，，就你不跟我打跑，，你丢的是你的损失，，就你丢我一起来，，那么你可来以后，，就会拥有一个很强的动手，，为什么苦切开品这么牛逼呢，，因为很紧张，，他的羽毛展的这么外生，，这么观者，。

说明什么，，他的生活条件很好，，他的这个美丁过得很温暖的，，直落，，所以他的羽毛才很好看，，那家人，，你是一个他妈羽毛都没有，，那个苦切，，你去开品，，你去开品，，很酸了吧，，人家只会想点，，还是傻子。

，你知道吧，，那么所以苦切开品，，就不输多了，，就一点叫做正确的去展示自己的家族，，跟女生一起，，那么第二点，，那么运到我们人，，人类心上如果去求，，那我们心要做的第一点，，就跟苦切开品一样，。

要外展示下好，，人把这一句话说你们有记下，，对吧，，只有行下好，，会给别人带来好的印象，，就是心理学生，，叫做守印效应，，当我们人带一个行下好，，才会给别人一个好印象，，对你如果行下很差，，那很简单，。

别人对你的印象也很差，，他的第一印象就是你妈是个起盖，，那么他就已经跟他亲眼神彻的印象了，，就是起盖，，他无论你能打倒，，为什么呢？，因为你的这个打倒没有意义，，他会让人觉得很固域，，为什么呢？。

就是你妈跟起盖，，我来跟起盖打倒嘛，，那跟起盖对我男朋友，，那我们是她妈的才回来，，那只有行下好，，会给别人带来好的印象，，做了心理学生，叫守印效应，，人们有一个好额的，，谁印于去调节目的，，那一载，。

这一句话也是第二点，，才能你要记下来，，人们有一个好的外表，，谁印于去调节目的内在，，很紧张，，你穿得很粘，头发没有弄，，那我你说谁印于去调节目的内心，，你便是不是一个牛逼的人，。

你是不是这她妈怎么怎么样，，有味儿回去调节，，不贵，，为什么呢？，总有个想跟你说，，包括这些时间都没有，，我干嘛还要去跟你妈妈的约会嘛，，还有个你调节目，，都是一个人同，。

就跟你今天的第一感觉就像她是个傻子，，你还要去傻子进去讨论，，她妈的这道题怎么做嘛，，这个智慧有没有有有吗，，怎么会，，就发现什么，，你本来就是傻子，，那我便还要傻子说话了，，对不对，，对不对，。

对不对，，所以我们说，，第一件事情要做好一个好外，，现在上很多中间，，他们在内心里报了一个事情，，她说我是读小伙大姐的，，我家里有钱，，我老是怎么留逼，，我以前我身边有很多女人喜欢我，，我都不喜欢拉蓝。

，然后有什么这个女人，，她会理我，，我在我家的时候很留逼，，为什么我到外面打工外了，，就没人理我了，，说你很简单，，原因就是有一个，，最后来你在家里面的时候，，别人知真知理，，她知道你很留逼，。

那么所以还愿意你喜欢你，，那么你在外面来的时候，，你说她们说过我为准不了你，，很紧张你的外表都不够完，，像是傻狄，，谁要妈要有一个人来人来人聊天吗，，那么你记得一句话，，那么这里来你需要记忆句话，。

人在没有跟女人聊天之前，，第一感觉一定是看你的照片，，你照片留逼，，她还会愿意跟你交流，，你照片成她就不会，，那么第二点，就是一个人跟你经面之前，，她还没有聊天，，经面之前她只会看你的衣服，，发情，。

爱鞋子，，外在鞋下，，偶不ok，，你不是说话，，她只能看到这些，，但说话了以后才会反映出，，你的街才能不能说，，你留不留逼，，知道吧，，所以照片很重要，，照片很重要，，那么所以一点来我们要做好了，。

外在神下，，那这就是我们为什么听听告诉兄弟们，，要好行善感，，是好，照把行善感到，，行善感到是怎么回事儿，，那么这里来我们要来讲一讲另一个东西，，就是吧，讲到这里来，，对，今天很开心，，对很开心，。

那么今天我们的下令一节，，我们要讲到，，如果尽受投口权，，照把若尽受投权，，照把老兄弟来对于尽受投口权不行，，那我要告诉你们，，什么是尽受投口权的方法，，他就你一微信跑全是尽受，，第一点，人帅，好。

人帅。，那么这里来，还顺庞，，等下，一定要人帅，好，人帅，，那么我出去一下子。，这个刘文哲，，是好，，我就不被我刁吗，，我是刁还是是，，这样很简单，，虽是有道理，，但是我做了不好 那大家看见。

这个东西我就拿来说了，这个东西太有盛御，，我我觉得好，，老ama，我知道你喜欢这种灵魏，， internet 我喜欢这种Wolf，我喜欢这种灵魏。，你可以，穿我穿在這。，穿胡耳力地把，你们沙境擲，。

我覺得很好。，那 está pot 我的老，呢何辈，，我太分享太，，就有一十張開，那麼講到這裡面比較重下，那麼浪革在幹嘛，浪革在給大家講故事，他說他講他曾經失戀了，被人吵笑了，那我覺得來甚至真正的事情。

哎，很正常的事情，那麼現在花瓶花少年，是擔住了，擔住了嘛，那我把花瓶花少一點，好，少一點，哎，好，現在開始了，不貼了，現在OK了吧，現在可以了，下面可以看到了吧，現在還是沒講真正的高火，真正的高火。

那麼這時候來真正的高火就拿一大招了，為你看到什麼時態，我現在還看，哎，現在是一個台中，慢慢來看，來來，啊，現在這個是一個台中，啊，這邊來十十多面，十十多面，稍等，來，首先我們要講的，第一個東西是這個。

大家都想說，我們先看回我們的PBT，我們的PBT下面來講的這件事情，需要你們看得到，我們講的第一點，是不是人帥啊，人帥，那是人帥是什麼來，就是無論有場景多麼的高大帥，一定要提醒自己的氣質，成為主角。

我不知道從你們能不能明白這一句話的意思是什麼，我希望你能夠把這一句話記下來，終於把這句話記完那時候我們來開始講，這個事情是什麼樣的，人帥啊，人帥，哎，人帥啊，有沒有，有沒有記完呢，記完那打一號打一號。

你把這句話記下來，真的嗎，無論場景多麼高大帥，一定要提醒自己的氣質，成為主角，這一點啊，記完了啊，那我們需要來看一張很有便的影片，那麼這張目的影片呢，我一直思考要不要，要不要給兄弟們打開。

這也算是當時說，那你怎麼來從此開始要自黑之路，要自很之路，那我兄弟們可以看到一個很流病的樣子，那我這樣一個很流病的東西來就出來啦，信誓了，那我兄弟們可以看到一個事情啊，出門來。

這是我很經典的一個在一個照片，你可以看到是不是，就是我這裡來是照的七百七，這也有八十四千，這也有八十六千，這個蘋果來帶來的知道很貴，這個產品也很有便，但是也可以仔細的看到，我的這個人的褲子，一撫，頭髮。

他們很傻逼，那麼所以這也來這句話，你教才，這我們的產品拍得很高大善，那麼人呢，他們很傻逼，就為了讓人給人一個感覺，就是賣，我還蠻說個傻逼，就是我們是傻逼呢，就你在這樣的一個房間下，不論你怎麼拍照。

拍得多麼牛逼，要指著說明一個事情，這個包，這個包，這個電腦都不是我的，是我稱的別人的，所以我的氣質跟這裡不符合，也許你覺得很奇怪，我們再看一人照片，讓你感受一下這種態度，再看一看，我們再來一國。

再來一國，那麼你非法人在這些問題上，在這種問題，那之類的要開始要自行出發，打開我磕空間，給大家看一下，打開磕空間，稍等，叫你照片，大家照照片，大家照照片，你看一下，為什麼要說人帥很重要，人帥很重要。

人帥是一個重要的東西，我要給大家找個殘疾很高，大家實際上是很傻逼的，有一個照片，大家可以看一下人帥啊，大家可以看一下，這也可以做我的房間照片，大家可以看一下這照片，這也可以看，看見的是人。

照的是不是很傻逼，發行不行，大家這個皮膚也不鞋翔，背景好像很牛皮，在燒茶，但是人是很傻逼的，包括這個，滿臉的，滿到處都是紅酒，但是你可以仔細看我的這個年，它會感到感覺格格不入，而且滿衣服，穿上很濃。

於是來回人覺得我什麼的蹭，這個稍微人還好一點，我們再來一張，大家可以看一下這種，這也賺錢，很多兄弟也會拍照照片，但是你可以看到照片，他媽的這個人，他媽是傻逼，所以注定人，照照我們家就沒有辦法人。

就沒有辦法把人搞得不漂亮，所以他給人的感覺就是，你媽媽是個傻逼，就不論背景怎麼樣，一定要第一感也要把人照得帥，就你要跟別人一個開保時節的合照，你一定要照著自己是一個牛皮的東西，你可以看一下這種感覺。

給你看一下，給你看一下這種感覺，新聞是能看到這個照片嗎？，我來看一下，看一下這種感覺，我這裡拿了兩個號號，這裡來看一下，這裡有什麼兩個寶石節九搖搖看會有兩個寶石九搖，但是人，他媽的病是這樣的傻逼。

你說他媽的這種人興味的，別人一看就他媽的不是我照，他媽的不是我，這個一看就不是我，你說怎麼去打賓，原來就知道我媽的手很傻逼，所以第一件事情一定要照現在之前，要把自己他媽的照得很帥，那麼這個很重要。

這個很重要，這個很重要，這個很重要，這個很重要，這個很重要，周圍一指的照片都他媽的這麼傻逼，所以我告訴你，第一個要點一，要一定要你來，讓自己照得很帥，就是第一點，把別人做朋友圈，第一照相的時候。

第一個標準，一定要把人照得帥，因為你人照得不帥，你的環境背景在好，你一定都會出的復覺，人家都會覺得你他們是車名的，第二點，這點是因為懂得罵，第一點懂得罵一，懂得罵一，心上我，呼吸來了你自己的媽，漏子。

非常真實，叫人照得帥，這個媽媽來，我等會兒會叫，第一點明白了就好，那麼第二點，叫生活品質，你平時出的敵方增加熟悉感，展示出你的生活歡慶，這點，把記下來，為了給你記下來之後，記下來之後，我們記下來了，二。

記下來要打二，你醜的樣子比我帥，那就我們謝謝你的誇獎，記下來平時出了敵方增加，我們就開始上了第二點，給你看看，第一點，大家可以看一下，這個感覺，這個一路向走來的日子，給大家看一下，這是媽以前。

那個以前去了一些屁飯，就是這種，這種，你看這個馬，我最尷尬沒找出來，給大家找一下這個的，那種照片，社會第一站的講，你可以尷尬這個馬，這個景色，它馬上是牛皮對不對，這個景色是不是很帥氣。

但是你們可以仔細看到的是，這個照片很帥氣，對，對，你看看這個褲子一樣的不是，你看這個感覺，它馬上很傻皮，這滿環境在好，人傻皮就沒有辦法，就沒有辦法，這個老闆，他們很不協調，於是來就會造成，你們很傻。

雖然我們第一點是要把人，照帥氣，這很重要，那我你可以看到一個，一個人來朋友圈，微信的展示面臉這個生活劇電，給大家看，我生活劇電，每天會去哪，你看，每天去一些什麼樣的電話，我每天照照片的照。

然後在家裡面照狗，然後在照狗，再是做飯吃，再是做飯吃，再是做飯吃，再是做飯吃，然後再是媽媽的，在那個路邊攤，然後跟路邊，然後在這裡，這就是我去年，拍照片的一些藝範，大家可以看到，在幼世在家裡面。

幼世在家裡面照樣照像，然後它們的價值，還在家裡照像，還在家裡照像，還在家裡照像，這不論照的多留意，這個也是環境好人，找到籌，它們的人站的籌，然後來，兩者，它們每天的這個，街上面照像，這就是我以前的。

生活的朋友圈，但這個來比我一起看好，那麼這個做這個，有什麼事，就是你的生活的背景，大家可以看到一個事情，520，這一點我希望你們都能看得到，就你平時出的地方，不能出的地方是什麼樣子的。

那麼你人就是什麼樣子的，就我每天當媽的，只會乾淨，我每天出的地方，都是在我家裡面，他們都是在我家，都是在那個，沙發上面那個床上面，人家都會覺得，你這個人當媽，是個宅男，都沒有一點生活的樣子。

那你怎麼去把，賠罵對不對，那麼陳卓也來就，帶給我們來，你自己是一個，當媽的表情，沒有辦法，於是在別人上，就會覺得你媽是傻皮，怎麼去把他，對不對，現在這就是你的一個，展示面的一個方法，他已經去信了。

那我們再看，現在的頭圈，今天呢，我先給你看一下，我們首先，先看這個，這個地址，這個地址，海月酒店，complex，什麼泰國裡，Myoz98，加州專，別墅，重慶，然後你們來，陳多馬卡，什麼重新路看得到。

現在的頭圈，每天會出現，我們最開始看，這裡會出入什麼，會出在茶的地板，會去喝咖啡，會去喝咖啡，會去吃的嗎，吃那個，會去吃牛排，然後會幹嘛，會去聽音樂，然後會幹嘛，會去讓你看夜景，會去在辦公室。

你們看哪域，會去在預估，下你照下，會工作，怎麼樣，會工作，會在這裡，又換了一個背景，你會去嘆你嘲笑這個笑，那麼也會出現的嗎，去這個背景嘲笑，那麼還會出現五玩，幹嘛，這所來，會看這惡，會在這裡照，是吧。

一會也換了快，這個，他們又會出現，照下，又會出去裝逼，那麼每天的生活，就是，Sweights，又是Sweights，什麼，這裡飛發進行事件，這裡，又去照照你笑，好又去酒吧，然後又去酒店，然後又去吃東西。

這裡看了背景，是在酒店，是外面，又去喝喝咖啡，又去喝出去買自拍，然後還會拿拿，跟法律裝逼，這個是很真實的，你又出去，那個就買了這裡，喝咖啡，看沒有，這個來，又換了一個衣服，看全雞，那麼這買生日快樂。

看不上生日快樂，生日快樂，那麼你們，再見，2馬19，對，等等好，我們又會在七八糟，高興區去玩，又去喝酒，工作，洗澡，廣州，然後來吃買，各種的地方，然後搭飛拍，然後包括，補專家的習慣，那麼這裡，來走走。

歸一，說一個事情，你們都有清楚，我現在身體們都能懂得了，就是你們，我在，最新的新的朋友，我出入了場合，很多來，是什麼，吃，住行，我一時住行，我而，一日回來，是一套，又有一套，那麼各種不同的展示面。

那麼女生，從，從這個展示面裡面，她會咬咬著買，我的工作，我的會去哪些程序，我平日在手裡玩，我會吃的是什麼東西，我不吃，我吃飯是吃什麼，我喝水，我平日去，幹嘛的時候，去幹什麼，我喜歡喝咖啡，喜歡喝茶。

那麼妹子，都會從這些上面，咬著到我，是一個什麼樣的人，對我出來展示了我的生活歡事，好，我生活品質的，每天事情喝咖啡，是去幹什麼，是去玩這件東西，那我妹子，就會咬著到一個事情，咬著到什麼，她會知道，就是。

哎，最後一天的一個藍人，那麼她每天做了什麼事，濃郁的是什麼事情，那麼下次我約她，出來玩，她們幹嘛我喝咖啡，喝什麼，就很正常，因為她就瞭解我，跟她睡一覺的人，因為你會發現，你的朋友就，也有很多妹子。

聽聽喝咖啡，聽聽我，而酒吧，那我出來，我就會，變成一樣的人，妹子，就會覺得，哦，原來你們是這樣子的，哎，這樣子的，那麼去四點，那麼就來了，去四點，叫你們來，屋裡，屋裡內具，人與情風，把屋裡內具，人與區。

屋裡內具，人與情風，啊，你要朋友圈的人，是什麼樣子，你就是什麼樣子，不知道說你們，能把這句話，記下，你們能不能，懂到什麼意思，那麼這句話的意思，只有一點，就是告訴你，你朋友是什麼樣子，那你就是什麼樣子。

哎，你朋友什麼樣子，你就是什麼樣子，對，這，你朋友是什麼樣子，你就是什麼樣子，你懂這個意思嗎，我是重庆人，重庆的，我最近有點打爆，你人是什麼樣子，對，你人是什麼樣子，你朋友是什麼樣子，你就是什麼樣子。

那麼我們繼續回到，我們展示面，大家可以看到，一個事情，我的朋友，來合照的很少，那麼可以看到這個，那麼這你來，很清楚的，能夠提醒到，一個真實的意思的話，屋裡內具，人與情風，那為什麼來，那麼為什麼來。

為什麼，為什麼時間在，你就可以看到，當然就你，站了一個一個的，難得，都他媽很帥氣，都很高，還有情格保持界，那麼非常，每次覺得一個事情，就你生命的朋友，都是富爾代，都他媽很奴婢，慢慢來。

你既然你生命的朋友，的群子都這麼，奴婢，對吧，最下可能是說，我女生哪，你如果參加了你學校，有個社團，很奴婢，比如說什麼社團，是在整個社團裡面，是排名第一，然後你說你是那個社團的，你是不是很奴婢。

覺得很榮幸，那麼比如你打遊戲的時候，說你是什麼戰隊的，人家說，我操那個戰隊，他媽全民級，全區，全區第一壓怎麼了，你說我就是那個戰隊的，人家就會覺得，我操，那你他們那個戰隊的人，裝備，牛逼，群舞，加六。

群七加八，那你他們，他覺得你二十，他們全球加七，群七加八，他覺得你很奴婢，那麼你的朋友都這麼，奴婢，那你可能是牛逼，那麼這就是，我們所謂的朋友全球第三條，社交認證，社交認證，認證，那所以你呢。

就不要去跟你的朋友，那麼何教來，為什麼，你朋友比你還能，那麼寫成什麼，你他們很奴，就沒有意思，知道，確實是，大家說，你朋友都很年傻，你你就不要幹嘛玩，當女人看到你跟別的女人，特別是高分那時候在一起。

她會覺得你有細膩，她會覺得你有細膩，為什麼你會覺得這麼奇怪，那麼這裡的很奇怪，你會很奇怪，為什麼，因為我妹子，她很奇怪的就是你會發現，很多人說，你跟女的何教，那會不會有女的，會覺得。

你知道你這個男人怎麼，這樣知道，她說，她說你發心，很怎麼這麼厚，那我想告訴你，兄弟，真的女人不會這樣子，好，妹子不會這樣子，她為什麼，說你身邊沒魚那麼多，你怎麼會喜歡我，怎麼怎麼樣，就會很多，對。

她會很多，像你那種，每一魚啊，怎麼怎麼樣，對不對，那我女人發現，原來就我，跟妹子的聊天裡面，就很多人都會說，哇你身邊，那種都沒魚啊，怎麼樣的，然後我她完全不貴，然後她們就說，你跟妹女啊，都是妹女啊。

我得到什麼感情啊，我怎麼能夠喜歡你嗎，你那麼多沒魚，什麼什麼樣的，原來有一個事情，給你們看一下，我跟妹子的一張，預選照，這張很明顯，你看，就是她媽的一去喝酒的，一個妹子，你看相當評論，大家都在點的。

沒魚啊，我們過來，你當中沒魚，我去哪兒來走一起啊，你去試試看，你和啊，個人啊，怎麼怎麼樣的，個人的妹子就來了，包括我們之後的一些，之前我，三個一山照片，三個一山照片，我們可以看到我們，聊天紀錄。

我們可以看到我們，聊天紀錄，大家可以看一下，你身邊的，沒魚還不夠嗎，我看到你身邊有沒魚，你跟是那麼多陪你，每一女子睡過啊，什麼的你看，那你看，你說我看你身邊的，沒魚好多，你朋友圈好多，看不見。

所以我來告訴你們，證明給你們看，回救命，就你啊，沒魚啊，什麼的，我告訴你，一個事兒，你那不都沒魚，我就不去啊，怎麼樣的，重新啊，沒魚，這裡會發現一個事情，就是你的朋友圈，展新了你，跟女生的預選之後。

妹子並不會覺得你發心，他甚至覺得，什麼，你很有意，妹妹，他說了，你這麼多女人很簡單，因為女生，很多時候心裡很難，這樣一個狀態，他們覺得，最近選一個，劉必的男人，太麻煩了，那這樣別的女人，都喜歡你。

異性朋友這麼多，那肯定，你有很劉必的地方，所以，女人才會覺得，你劉必，他就喜歡你這種人，加班，對於你選，但別的女人，看到你跟其他女人，在你特別是高分的女人，他總會覺得，你有性力，要有別的女人。

已經選擇了你，他就不用發時間，再去瞭解你的價值，你關掉嗎，他就不願，他不願再發時間，去瞭解你，價值，因為其他的女人，已經覺得你很劉必，他們在於身，他，談事了，覺得你很劉必，那麼他再去選擇你，就很簡單。

別人選擇，那肯定是好的，對不對，這麼多美女的女人玩，肯定跟女玩，是挺好玩的，那你就也挺好玩，所以這就是預期的，這種爆炸傷害，加班，怎麼樣，這怎麼樣，這看不到，看不到，這OK，對，那麼所以呢。

這就是去展示你的，女人，別的意義，好，那麼這四點，選你們，這五點，這四點，大家能夠，記下來，一人帥，二十五品質，三社交人等，四季學，那麼這幾個，談事很難的，點起你的，那時候都可以，拍個出來，生活品質。

就像我說了，你每天吃那個，泡，吃泡麵，吃什麼呢，是不吸引女人的，你困了之後，去吃點牛排，去喝點，吃個西餐，喝杯咖啡，三十塊錢，四十塊錢，團購，也很年平，找個朋友，跟你一起去，最多就五十，六十塊錢。

一個人二十三十塊錢，拍的他媽，很帥氣，選的你的生活品，我品味這麼高，這麼好，你每天吃的，穿的都很牛逼，那女人喜歡女生，是否很正常的，對不對，你就會覺得，哎呀我告訴你，這很牛逼，那麼說完了，這你呢。

這是微信的朋友，權，當我和完成了，這四吵以後，你會發現，整個女人，很能很心善，你很喜歡你，那幹嘛呢，你要跟那聊天，你要的這個，幹嘛呢，你要盡念，好，那麼這時候，盡念就是約會的時候，約會的時候。

約會的時候，那我身體會可以，把這什麼記一下，你們，均使你，跟妹子聊的再好，盡面發現你是個樓梯，也不會跟你有故事，跟他發現，親密關於，的人，這是你的人，而不是你的照片，這個是你的照片，怎麼拍照片。

好的訓練問，那我現在來跟你說一下，怎麼說一下，有拍照片，拍的帥氣，那麼你先把這一句話，記下來好不好，先把這句話，記下來好不好，就你拍的照片，像牛的滑，有暖牛，那你隨意去到口頭，就把浪漬的朋友。

去到我去就行了，是不是，你把浪漬的照片，保存，保存一下，然後全部，或者把我的照片，保存一下，發你的朋友去就行了嘛，對不對，那你幹嘛，要拍照片幹嘛，來直接保存我的照片就行了，對不對，那如果你沒有我的照片。

在加我的微信嘛，這個對，這是我40號，40號，這是你跟我朋友圈的，那你，我40微信號，那你如果沒有，你直接到我的朋友圈就可以了，要發館幹嘛，你想幹嘛，要發館的高嘛，你怎麼樣，你什麼意思，這人是誰，奇怪。

對，加微信幹嘛，這人是誰，這人是誰，這個字誇，就我說來，你不知道，這個來是我們之前的這個照片，如果大家知道的來，他就知道，什麼你要這個，不止作業，就在這裡面警察作業了，這是警察作業的照片，對，很簡單。

就很多兄弟說，來我來我來我來我來我來，拍照片去到臉，到頭，那你直接到我的推進行嗎，我吃了也多，傳給你多，喝了也多，你直接把我的朋友，還有法案你直接到我身上去行了，那肯定很多女人喜歡你，肯定很多。

就你要在三信持續，二信持續去把我，把我沒，對，就可以了是不是，但我重點的東西，我就說的來了，為什麼要說專B120，有的人說，很簡單順點，我們是內部人，內部人，讓劇讓誰死，我私人微信號。

那幫忙怎麼會熱來啊，那就在誰死，拿給你看，這是我私人微信號，如果沒有夾，那給夾，因為我每天看這個號來警察作業，我每天因為這個號來警察作業，然後我每天警察作業，大家給看一下，很簡單順點。

我現在來就到了我們，這時候講的最乾的乾貨，怎麼來，就是我剛剛給你開一個玩笑，他們說，那子怎麼拍出，不帥的照片，那順點我建議你就是買，時間到我的朋友學，到邁寄的，到腳子的，到城廷，到大海的都可以，為什麼。

因為晚上只要帥的照片就行了，那妹子約出來，OK了，因為當邁寄法案，有機又是愛有什麼都有，她媽的子，因為子真的來了，對不對，但是拍你們那邊，人家很麻煩，但是重點，就已經來了，你跟邁寄人家的在好。

盡面發現你是，柳碧，你們也不會有故事，跟她發生親密關係的，跟她打拋的是你的人，不是你的照額，並不會像她媽的女人，並不會像男人一樣，她媽的拿這個照片，在這口子裡，或者你拿的是要跟人怒，那我覺得她媽的。

如果這樣可以確定關係，只要她看著你的照片會怒，那我覺得，如果這樣可以確定，你玩喜他怒過，或者你對他的照片怒一下，你們就可以成為男女朋友，或者說，能夠很舒服，很舒服，對，很舒服的，她的照片舒服，對。

如果她媽會覺得，在這照片家怒一下，這個口子的話，那兄弟我靜一靜，直接就你把到爛子的朋友，全部爛寄了也可以，那重點來了，跟你發生關係，是你的人，不是她的，不是你的照片，所以一樣做到一個，最牛逼的東西。

是真實的形象，你們真實的形象，所以我的今天這個展示，面拍的是牛逼，就像我剛剛外部玩玩的時候，就學你們講過一個東西，要人要去消灰，學會那個什麼樣，對於學會這樣子，有預案，你每天自己的時候，吃了什麼樣。

就吃泡麵，吃炒麵，吃飯吃炒粉，6塊錢一份，然後快點的時候來，去吃麵包2塊，然後平時吃炒米粉4塊，然後突然有一個妹子，約會出來，但你上次在那兒喝的，喝的那個家咖啡還不錯，我一直都這樣，哇。

我告訴你送你腦袋就過了，這她的人，絕對是個傻子一問的，她媽媽是聘請的，你也不想去，這就是你30多塊，這是你的內在不行，雖然你拍照的之前，我告訴你，親愛的消灰，自己真真實實的去做這些事情，你才有那種氣場。

你才會有那種魅力，去個魅力說，咖啡調和，但是呢，挺苦的，我上次去那家，那家的環境還不做，做什麼，有盡的音樂，你可以描述下來，就是描天，你就有了調子，叫吧，那我第二點的真實行，你把你拍，你把你拍照的時候。

穿著我這件，加拿大雞環西，然後你拿花的，是穿的別的，或者說是別人的衣服，那你說，今天什麼時候，你拍照的時候，去足了衣服啊，什麼的，難道你那個頭髮也沒有你，就你的照片，能拍得帥嗎，所以你衣服，花得不好。

你的衣服穿得不行，你的這個人，慢慢來形象不行，你頭髮沒有弄，那怎麼把他拍摘，就批嗎，P。S，可以啊，你聽把我的頭批成你的，那麼下次被子發現，那你當然這個手勢，挺好看的，你怎麼今天沒有帶那個下年。

你以為我叫家人，帶你衣服怎麼也沒想到，我叫家人，那你說怎麼約會嘛，是不是，你穿個本來，你真的知道，你老實講的，這是誰啊，這個，應該不是我們內部學，應該是我們內部學，應該不是內部學，什麼叫講講話。

不然是要比好嗎，這個人應該是假的，我把他提出去，我用黑名單，為什麼，因為他不懂，我這個他，他不是高貨，什麼是高貨，我告訴你人要實現改造，你不要是追求講話，你家人是，連學馬面第一個，第一點就是不要要高貨。

你要真的聽得出去做，不然他跟全世界的，哪個人都沒有用，講的這就是高貨啊，你真的沒提，實際上你還是一個角色，對，你還是本來如果他是內部的話，等我讓大家舉吧，他幹他，別回來看，你要刪掉他，講的就是高貨。

你蠻腦殘弱的，人家都說你還是腦殘弱，這就是高貨啊，對不對，你覺得這不是高貨，什麼是高貨嗎，我要告訴你一個，很留意的東西，馬上可以把他，我傳你什麼，犧牲到話，怎麼不是承擔，我不是犧牲機率，今天你跟妹子。

聊得在好，那麼這也有，我一定要，強調一百變，這什麼，這邊的狀況，你是不是個鬥壁，這個，為什麼我特別強調，這個基本的準備工作，很簡單，因為在兩年級的時候，我就是沒有改變自己的形象，我每天穿著二十。

三十塊錢已經很提血，五十塊一種褲子，穿了一個假的那一刻，我去約了一百五十女人，每約一個一百五十個女人，每個人去那麼喝杯咖啡，喝喝那個奶茶，有人吃飯，平均一個人下來，可能花了兩三百塊錢，兩二三十塊錢。

然後有時候十塊錢，那有八個人買，我找我爸，找我家裡的人，就輸出二十塊的，騙他們錢，我說我還蠻好的在這個在管州，看了一個草莓店，然後被停滾起給抓了，你們要，要建立錢，建立錢，我是把錢出來。

那天天炸我輸出他們的錢，把他們錢，炸出來的時候，來借了之後，借了之後去約妹子，我半年，亏了一萬三千塊錢，約了一百五十個女人，她不得帶來，大小玩住玩家，幹嘛的喝東西，看電影一下，發了這個幾千塊錢。

要到約萬左右玩，但是，妹子還是都跑了，後來我才發現了事情，我是問我，我在說總統想著，每天正前，每天要把錢銅下來，不要買一幅，不要吃好了，他把每天銅下來，銅下來在錢就知道了，我存十塊錢。

又可以多約一個妹子，多約一個妹子，說不定多一次機會，我覺得這是他媽的死，富山像我玩的媽的多養，我可以他父國，好 敏惠復活，但是其實是爽脾的，這個行業沒有做好的，行為家，約一百五十個，約兩百五十個。

都是死，為什麼，因為女人一看到就會走，她不會因為你，她媽約了你，你的產品，真的產品不行，對 就是你的產品不行，廣告黨在原地，你產品不行，這樣你去哪怕，三餐買的東西，這個產品的本身不行，你包裝得再好。

她媽的人家，竟然知道把盒子，裁開發生是個傻鼻，對過，對過不行，媽媽不行，所以第一件事情，原來身為一定要，戶好，要為自己投資，讓自己做的牛逼，讓自己的行鞋這個產品靠，那麼她媽的妹子就來了，知道嗎。

那麼這個產品，來忽略，你首先要把自己，本身的行鞋搞好，然後再是搞了一載，那我們講到這三點，你把外面的包包，很精美，那妹子，跟你聊天，跟你吃完，跟你把人帶回家，但是回家裡，有個包包包，包裝，她們裁開以後。

她媽的，最重要的大型盒子，現在裁大包的，快递，這禮物，快递，這禮物，最重要的，這個太誇張了，方便面，她那個包裝，裡面都很會，一樣我還是會，接受的，對，假如你去買個月點，或者買個什麼，什麼好好的買東西。

她媽的最重要的，大個箱子，她說，或者你去買個下鍊，她不做的50你便，你做的50你便，你自己做的，是個模型，你媽媽會要嗎，不會，那麼這什麼，當然這樣看，沒有，虛擬買，可以把這句話，就扯大了，她媽很多人。

其實我是想讓你們，給幽默一點，我們聊得更開心的，來學習吧，而並不是說，我講你睡覺了，就有人說，那如果你講，我睡覺了，你也不可能，我還蠻講，你睡覺了，那你難怪，搞不好的，沒有讀大學，為什麼你小學。

你還蠻肯定聽聽睡覺了，現在買這個計算，接下來，單兩個人還沒有經免，我們要截圖外配戰，截圖好截圖，我們要截圖，好截圖的是對不對，那其實我們家，沒有家我好，可以加一下，這個是我的，是榮耀性號，那麼加了我的。

榮耀性號，就是，那種金納子，S我是榮耀性號，那我家了以後，我會把對家，同發給你，發給你那種金納子S，是我是榮耀性號，朋友全在跟我，是我私人，那我都沒有管告，是因為，因為家的時候，可以那個，就是。

或許這一家，鳥廳的這個截圖，就是最佳，內在，兩個人怎麼怎麼樣呢，那麼我也大家，看一下這句話，的本台的，雲全部的東西，請問我們，大家可以看一下，這什麼呀，這什麼呀，這兩個人，還沒有金命的時候，你的照片。

絕對，一人們，只願不願意，跟你交流，那兩個人，金命還沒有說話，就去約於你的行業，是我決定的，繼續給你交談，當兩個人開始交談的時候，去約於你的口語，表達，單純的，時間的長短，去約於你的內喊，願意，給性格。

問問，是於言之中於才華，幸運，幸運才華中於人品，你的言之，剛好，問，你給你約個，泡，進入別人，約個，我也說，OK了，快給你約個，會，因為你假的，他媽出帥氣，那進一面，總比不見了，還是不夠虧。

因為看你這個人，一關出土的，還是可以，那進一面，發現你是個傻子，你他就不想給你忙了，但是，他發現你進一面，知道，還是個才華，可以啊，聊聊天什麼的，經歷還越年，可以，那我們繼續聊一聊，可能這個時候。

需要可以打打泡，什麼的，都行，那麼中語人，騙是吧，他媽，他給你聊天，給你打泡，我給你玩那一號你一線，你在拿做你的女朋友，結果發現這個女的發現是嗎，他因你還怕是賣土的，或者是你身邊，你是他媽的做奇的。

你是做家屬的，或者你這個人是幹嘛，就不附近夜的，每天打麻將，每天炸精花，我上上上上的，喜歡賭博，那女人肯定就覺得，跟你這種男人，那一群沒有未來，那他肯定不會跟你結婚，也不跟你做女朋友，為什麼。

在女生上看我的習慣，是不是在那邊，那麼，我剛剛的微笑話說到，我剛剛的微笑話，那麼沒有看清楚，可以再看一下，那麼，那一間那隻S，其實聽到記得，這種事，微笑話就是我的，那一季跟那一隻的平音，和你加了一個S。

那一間那隻S，OK，大家可以看一下，史以才華終於人品，對，史以言之，中信於才華終於人品，比如加上非牙子，那管你想想，他發現一個事情，結果他以前做牙子，找了個女人覺得，他很OK的，但是突然發現。

他發現他是做牙，聽給別人，我也不想給他，給他身處也不想給他，怎麼這麼一樣，為什麼，因為這個人，這麼來，這這樣子，他媽的誰願意跟別人聯絡，困想一個男人，他其實出去，給別人賣嘛，那麼這也是，史以言才華。

那麼這個，就是說一個事情，那麼我剛剛，這個重點沒有講完，那麼這套對決定，跟你交友不交友，那我你習意要做的，第一件事情，就是你要去，把交友片做好，你的行線要改在好，第二點，今天呢，沒有說話取決定的行線。

那麼你需要把你的行線做好，三，但是大家開始交往去約翼的口語表達，那麼說明什麼，你要去把口語，每天跟妹子說什麼，聊天啊，有些聊姿，你要去準備好，聊姿還是你的一個自身，約你一個算，對 自於約你還是。

但是你不懂，心裡說我沒有約翼，你怎麼教我，這個需要去讀書，那麼另外還有一個決定，就是像我一樣，從來不讀書，但是那妹子照上每天，很多她媽發了可以這樣，你知道為什麼嗎，因為我每天，會去，聽漫歌吹牛皮。

聽腳子吹牛皮，跟我的，身邊的朋友吹牛皮，跟那些語人約會的時候，來我會去問他們，但是他們給我吹牛皮，他們吹著牛皮，什麼，都會想像這個，我就嚇一跳什麼，就我這個人，只是嚇一跳，嚇個語，嚇個豬盤，他把你們吹。

怒一擊，你們拿的時候，全部吵到我這個腦子裡面了，下次來我就把，嚇一個語人，給我講的東西，講了嚇一個語人，那麼，把嚇一個語人，她媽的她就崩潰，她以為我可能會願意，其實我等起吧，什麼都沒有，我說了沒多幾天。

就只能賣，這活學活潤叫，像個怒相機，別人都對，就我會把那個，那一個，她媽的，我喜歡你幹嘛，你媽像個閃爺，我最喜歡喜歡，我女人，別人一些套路啊，輸上去了，我把記下來，她是，一年旅行，終於在，幸運才華。

幸運終於人品，好把記下來，那麼我下次跟女人說，說我要帶你去看，黃花路易，黃花路易，尋轉步馬，好記下來，下次她媽的手也，就把別人說了，我們記下來，你朋友決定了你的語言，我們不生產套路，我也不生產文字。

我只是生產文，我只是她套路了白日工，好，再來就是我每天都學習了，那麼，所以兄弟們如果，一些不知道，怎麼鳥的，那你可以到時候，發微信給我，我會把我，用我的語言，我會用語言文字，告訴你，兄弟們。

我怎麼怎麼樣，你不知道怎麼鳥的可以問我，或者在我們群裡面，打來一起好路一下，就那一上次，約會幹嘛了，你覺得你做了什麼好玩的事情，每天這樣，昏顯起來，那麼我他們可能，足不出負，或者就不知道。

話閃什麼時候下去，那哈爾兵，有沒有冰雕，日本最近怎麼樣，什麼的，澳大利亞，是個什麼樣的場景，那我都知道，為什麼，因為我朋友告訴我，我直接告訴那個女人，她也不知道是不是我，不知道，對，這就是鳥族，那嗎。

兩個人殺出了茶，那去約一個內行和月營，那這個沒有人可以，把你，大學，是有一個節，也是可以做的，就不知道學習那麼多，就買，有人說你買，你像這邊，像這邊，讀萬句書，不是寫萬一路，寫萬一路，不如略人物書。

略人物書，不如民視指路，就你如果只要有一個人，聽你給你，說一說，什麼樣子，是對的，什麼錯的，把她的一些，成長經歷告訴你，是OK的，她，那我像我，就說女生，我什麼時候，我就會講一些什麼，我會講。

自己從那個，班端到現在，其實有時候，難過，我也不知道，我自己經歷了什麼，那我像當機的，發播會，當機的，什麼，創業風向會說，我覺得我最大的時候，是沒有人，你一揭我，我把這個，給民人家，我就最開始。

是沒人的你，就我，但是我先去改變你，有時候我，怎麼樣，我媽媽，他們不只是走我，就好像，她媽媽，把別人的話，到我來，我好，當然就是我的，就是我，退任了，你需要去，借盡別人的東西，把她，豐富的自己身上。

你覺得，有個鮮香的電話，你把它，合得一手，就準備靠平，那麼你可以講到，我直接，你們，你們沒有這個職業，那麼嚇嚇我們，以前做的一個職業，這個東西，這個交流，比如說，我說做營業挺內，我現在，之前做過壓電。

在業力裡面，給人家做人事，幹嘛的，照片，他說，業業完蛋，挺辛苦，外表的時候，看到你們都很辛苦，或者是肉皮買買，但我知道，其實很多時候，還是比較，在我自己的生活，只不過，有時候沒辦法，就是。

都是有一段過二的，生，一段勤，一段難忘的感情，才會讓你這樣子，其實我，我還是比較有提借，我跟其他人，我當我越懂的，這些女人，我越懂的，去總盾她們，因為她們也都不容易，但是她們，把這個社會。

的信實看得跟信實，你知道她們是知道我學識的，我當把，職業人的一些東西，她媽的說出來，那麼女生，她們就不亂，我超你她們，真的好像很多，實際上我懂，不懂，不懂，所以，她是，別人講的，但是說的好像，很牛逼。

然後第四點，我今天就是講，當了做些地方，那麼，下一集，我會講進入關係，那麼今天，那個講得有，那些，第一，是我們講的這個，就技巧別人，如果你們，正確的在女生，面前，卻展示你的價值，在你，如何。

通過女生面前，來進秀自己的細密，恐懼開瓶，最正確的求凡事，對我們今天要，呼吸的，那麼今天的，第一個作業是什麼呢，什麼呢，什麼呢，這個，這個，那麼今天我們，做的音樂展，就是兄弟們，要做的音樂自己的。

你要去做，恐懼開瓶音樂的時間，把自己的，有點，最人，留別的地方，告訴女人，把她寫下來，發給我，可以，那麼到什麼，女人，那她問你的時候，就直接把這句話，複製沾接發給她，再幹嘛，我剛剛跟你們開完會。

我昨天去，打擾完完，那時候今天晚上開車回來，她把這路上好黑，這就是這麼，但是高價值，再是苦卻開瓶，那我昨天去打，玩了我，之後怎麼怎麼樣，說了你，生活很精彩，很豐富，多了沒有，一個人寫一句，練習一下。

練習一下，對，講得老實，就是苦卻，苦卻靠譜的，好，Pi2。，Pi2。，普通話，普通話，普通話，講到的是剛貨，東西行不行，剛才是行善感，這個，這個重要，重要，幫助這裡，也是很重要，我直接你到一起說。

所以你們要對一個事情，因為我剛剛跟書，你們說完，一個很重要的東西，對，很重要的事情，我在外國的時候，也說了，人一定要買，就像我之前，要改變自己，生活上，你還沒有改變夠嗎，就你每天，媽媽的就傻了，每天。

做到你真實的生活，一日不一日，就昨天每天，今天做的，昨天，明天做的，今天，媽媽你一輩子，都不會有改變，那麼明天起，你們要去做一個事情，做一個什麼樣的事情，來學你們，媽媽，說你不要吵大了，那麼現在說終點。

說這個，重要的事情，你每天，重複做一個事情，只不過，重複了昨天的一天，你人生沒有得到，任何的改變，那麼說你每天，你要幹嘛呢，人一定要學會，去提升自己，告訴自己，我要改變，那麼改變，就什麼時候開始。

從現在開始，去見笑你的老權，那麼第一點，來，這個老權，你就是，你平平吃的是什麼，吃的是那個，它們叫草面，怎麼什麼，是草面，是環境面，是土面，那麼你今天要去幹嘛呢，你今天要去，拍一個什麼。

去拍吃一個50塊錢的東西，或者說你平時吃四，你平時吃五塊錢的，那麼你去吃一個30塊錢，你懂得辦，那麼拍個展示面，拍個照片，發發同權，加班，那麼這有時候可以的，那麼第二點，買人意對於物語群分。

你看一下你身邊的朋友，它們是一個孩子的，那麼你要去做人買，找到一些，更牛逼的朋友，你做的事情來了，神率也算，什麼品質，你一定要去給自己買，是衣服，因為你拍照的時候，它媽，吃了50塊錢的東西，穿了衣服。

它媽的十塊錢，打苦茶子，誰他媽的，給你咬嘛對不對，雖然說不定，你平時一百塊錢的衣服，你想著就買一件，200塊錢的衣服，什麼，穿在身上，停一下那個感覺，照著照片，因為發現，你真的很帥，很帥，很帥，我也滿。

讓女生感受到你這種，感受到你身上的這種不一樣，就是，這個來不止是她媽拍照片，她媽拍照片，她也滿真正的自信心，為了你決定，不停的去私演自己的隱形，去消灌你，振錢了之後，你才會去提升自己，這努力去賺錢。

然後你買，給自己買東西，買了更新照你，提升了之後，這看，這就去做更多錢，再投資自己知道吧，我要當當地教人，對，我在當地教育，拿了之後有做到時間，我上班了一年多，我每個月拿了，有時候拿一萬。

有時候拿兩萬塊錢，我突然沒有存到我錢，我的錢全部幹嘛，全部給自己買了東西，我去買了她媽的，下列買了她媽衣服，買了這席子，買了什麼，我家的席子要給，家裡邊專業家，每天花不同的席，那麼這個是什麼。

這個就是什麼，就叫提升自己，結果自己提升了之後，我發現她能夠得到自己，對，她能把自己得到的，更好，是吧，她自己她媽不行的牛逼，你把身上的裝備做得好，當你身上的裝備好了，你全身穿著她媽的，上下就是幾千萬。

你願意去跟一個產賣，她媽媽的那天呢，不會，你們覺得她背不上你，那這時候你的自信心，就來了，自信心就來了，結果我怪的這一世，這樣子，人賺錢的時候，來要幹嘛來，要讓這個錢去生錢，那怎麼錢才能生錢來。

投資自己，你今天賺200塊錢，你錢的生活，賣塊錢你今天打工，那你把自己，就自己身上，一身上，穿著都是年輕塊錢，別人給你，賣塊錢，你幹嘛，不幹，她媽的老子，穿著都那麼貴，你能不能賺東西。

給你搬住她媽媽的100塊錢，那會兒老子一撫，我叫她媽都走了，她媽媽的這個買不起，就不幹這個上一算，你要幹，更牛逼的東西，這更進行事件，這正前來人，一定要學會，投資自己，讓自己提升，一人。

就把男人到39歲40歲而已，對，你們裝備都很貴，對，在地上有一個專業，對，賺錢一樣，投資日期，不要給歪歪的女物，歪歪主播算錢，你刷他媽的，再多的女物都沒有，幾百元，你接著買，投資自己，給自己。

你想我一個門土姐之類的，她媽給歪歪主播，刷了30萬女物，她媽是死了，是死了，賣啥米那裡手的衝到，如果她死了，就說，給自己買她媽的女兒，先去玩戲，買一個她媽的小跑車開的，那有人會幹嗎，那你車帶她過來。

就是她媽的，很辛苦，就把那個女人幹了，所以她媽傻的，投資自己，個人中國有一個國安的嗎，20家媽，大怪，30家女們，不知道合遇，幾百歲，你40家家，你30歲，你40不貨，也有一個媽，你40不貨。

那她生日是這個媽，不管不管，那她生日是，30二里，40不貨，那麼重點是，你來了，所以你買什麼，就你連買，你現在連30歲，才找她媽找老婆，才適合生兒子，那我們40歲一種花，那麼幹嘛，我們一定要適合你買。

為自己她媽的投資，那麼30歲以後，我開始專，4040歲，才是她媽的什麼，不過只是嚴，就是40不貨，你還沒啥比你做了，30二里，40不貨，我50半家，60她媽的假子，你懂幾二，50就要半百，你知道嗎。

那麼，兄弟還重點，有東西是，就是，40不貨，就40歲，才能夠，才適合她媽生兒子，那麼我們，在她媽，前面40歲以前幹嘛的，我們就應該投資自己，讓自己她媽牛逼，50隻聽面譯叫半百，這個是我老師教過我。

叫半百，那如果說，我們一樣合作自己，就40歲以後，從前是OK的，你前30歲對賺錢，有幾八月沒有了，有，對不對，45貨，50半百，如果什麼，不要很扯，奇怪，腦子無敵，對的，好，然後，這就是，這就是你家裡。

不只是專疑，我真實在想告訴你，真的要這麼一做，我每天身邊的人，都是她媽的這些，這個她媽兩千塊錢搬專的，所以我沒辦法提升，所以我說話也是滿可擔心的，然後說她也不乾淨，但是我現在換了一個工作，我身邊的朋友。

她媽都是賺一個月十大老實，一個月她媽都賺幾萬，我身邊有那種技巧子，一個月的一年賺她媽起，十萬幾千萬的，這就是從男人，她媽的我於是有發現，生活的社交人員被改變了，我的朋友也被牛逼了，她們也她媽的開個馬力。

那我會覺得，下次我進到一個女人開個馬馬，去年的時候，那個女人開馬馬進我，我這個心裡，很感動，我早，她媽的心裡很吃零，就覺得她這樣開馬馬，好現在我進到開馬馬了，那傻子那馬馬一起來都不舒服，不好看。

但不好看，那外包不行，所以我們要去幹嘛，我們就要她媽的提升自己，加班，提升自己，什麼時候開始，從包裝自己開始，包裝自己開始，從給自己投資，自己投資，除了進入我的外表，她可以跟人家，錢需要好東西。

給自己身上，她的衣服，我擦到媽的紙牛逼，那我你的心態，會變成，變得更加強大，更強大，更強大，更舒服性，好，這就是你們要去完成的事情，一要拍照片，給自己買身，最喜歡的衣服，給你買一個。

這要平日送五塊錢的快餐，那我你記憶你明明，出貨自己的消費，公貨自責自己的消費，去你什麼，去買，通貨自責，消費水平，幹嘛，建議你去買一個，她媽的我們，平日送五塊錢的快餐，建議你明天去吃十塊的，帶了些。

吃十塊錢的，一連一連一雜，做一件事，對，以前小貴的展去做的，你會發現我到，已經特別喜歡一件衣服，很牛逼，那麼今天我們一圈的運動，二戰就是真實行，一定要去改變，要改變，這個就是，我剛剛跟你們說的。

你要去學的，多去清清楚一些故事，去瞭解別人，那麼從他們身上去，收穫東西，去學習，那麼再次來，我講，對天的嫂子，改別自己可以走上，人生低風了，好出你們，她媽的，不要上班上班，這就好，反正出門吃十塊。

可以去年，帶十三吃五塊，出門吃十塊，好心去吃十塊，過大時間，我們就吃二十了，小貴的，聽到我的歌，感覺自己可以走，起來人生的低風，鬥，小貴的，我們一直打開，我們他們都都改變，為什麼，你想一下，你們發達。

98%來我的歌歌，你不就想改變嘛，對不對，想把他們，把他們，內子心改變自己，我們同時細膩，就在他們媽的，兩個情勢，我那個又是兩個，不是兩個情勢，二人媽的，2015年，那個比她媽結婚了，就我在那個。

初年旅遊，我結婚了，對，結婚了，現在幹嘛呢，現在我會，給你剛清楚的告訴她，我她是舞弊，現在她都是，會聽我，我們有結果，說這句話，所以這幾個人知道，她媽手是太悟，對，祝我，這個現在，要提升自己。

因為我愛你，提升自己之後，改變了以後，以前，不喜歡你們，是真的，但我們，這樣可以，我們這樣吃，我還喜歡吃，以前我們吃，可能是一個過年，對，過年的演生，我告訴你，2014年，2015年以前，我是沒有吃過。

可能的，其實這個東西，我不知道，我太難老了，你比我還比較，我本來就這樣，我一愛，你我就吃了可能的，對，還有這種，這種，學生沒有錢，是藉口，你現在就發出傳單，80萬元一百萬元一天了，到達這個。

80100就去，去萬多一，都80100的頭髮，這口子自己，那是因為，那個牛逼著嘛，就已經都走來，你一定要，不會自己的口子，你不會自己的口子，怎麼辦嘛，就是你自己，都不救自己，誰會救自己嘛，對不對。

好好準備，對，我還沒說，我喜歡吃逼，今天我喜歡吃逼，那我一定要努力，來，這個，這是我，這就是我的一種態度，看不見，這是我，這是我的一種態度，對，對，這我要告訴你們，什麼，他們的，把人氣能拿到。

他有堵州族人生，與結果說真話，那你很多人說，那你自己，把他手在那，說你也用結果說真話，我確實聽點，年輕活得好，來，我相信你愛我，做的，你年後，也會比你心態好，為什麼，這是我所承諾的事情，我不管你。

你走的我走我的路，你不需要年年，你兩個月就OK了，你走，那他也動物堂嗎，這不是人，我告訴你，你結果說真話，我是不是，並言言的一些好嗎，我要讓你，跟我一樣，比年輕一樣的好，好吧，那麼，這個。

我今天不只能做的，你們知道嗎，把作業發給我，是我，能經能的S，這是我自己，對，把你的這個，拍的展示面，今天最大的展，最大的問題是，是把展示面搞，一樣把展示面搞，對，對，對，先說一樣把展示面搞起來，對。

如果這個，人家，把大家對，兩個作業對，是的，對，對，好，搞定了，這是你，有些人，你在扯蛋了，你一個月，三五千塊錢你展這麼險，你展十年，不一樣，不一樣說，這裡我要很真實，對，人這位，你叫做一個事情，對嗎。

我以前我，爸我媽，我媽，我媽不是說，我爸死了，我媽，我也他們的高度，我一個事情，幹嘛，你叫，正前，從前，我就很不算，因為這個演技，對你的師父，還要我從前，你叫，你叫我活，我吃，那個草粉，對，你叫我活。

我媽，我叫我，我覺得她媽從前，我媽，是要心改變自己，我做得更不夠，你這樣說，你如果說，當年你沒有，花了一萬三千塊，我還在辦，我還在辦，我還在辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦。

辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦，辦，那我天天就幹嘛上但是，我媽就在清晰家裡剛剛，現在19ので，現在還有你們巧完全沒有，新年，祝你為什麼，所以我希望。

好吧，新年，那我上了手，我們的好，董事長，真不好，昨天 같得不開， соврем旺，何情未知，我們的我們的好，一下半天过去了，对，半天过去了，他妈的低了3T水，这就是钱，那你要干什么，你拿出乎不有钱。

你真的去改变，就要跟他妈的低了这几一，全部低到个轨裡面，我自己投资了，干嘛，他把我用力气，我妈能够提升自己，明年早就赚他妈的，赚他那个水跟这个一样的，就这样子，就这样子，就这样子，我老明不赚他。

他妈的名字都不赚，我说这个钱多的花不花，这个家人还是你家的情包，你还妈的听听他妈的，留在桌里面，那他妈的牛出来的就都女吃的，你何必去学是没，所以对这个事的话，我以前也想过你都学，他妈的存10点。

我妈可以存多少钱，也还花20万，我少24万，对，10年他妈的存20万，他妈的男朋友，你生长了老婆，长了这么，鸡马上都没有，我妈的投资为自己投资的两年，投资了1年1万3千8，然后工作，开始拿两次外景个月。

然后提升，上个月一个月拿15块，那说明出来，就我妈现在来的时候，15万我过去了工作，8年的许念，那如果从那个时候算的话，我来工作了，她妈了30岁才能赚了这么多，现在一个月她妈搞定，所以你自己想提升自己。

改变，我只要改变自己，兄弟们，跟我一起，跟我一起叫，为什么你生日只有她妈了，你叫她妈妈的预完，你知道吧，你妈妈要用这种预期，不要让你自己的天气，对你，你妈妈要用这种预限，你要告诉自己，这样我喜欢用人。

我一定要大声说出来，不要让她在我对面，里面她的产品，我要干什么，对我来干什么，我妈妈的对我来，她在哪里，我她，我她，我她在哪里，我她在哪里，我她在哪里，我她提升，你知道吧，改变的感觉，不。

她妈的那你相信吧，我们都觉得，安静是傻逼的，要是传销所以安静她妈靠的，但我都改变是不是真的吗，这个是，改变是不是真的吗，那你说说，我都没有告诉你，一是给身边，是不是，她们改变，你又没有应该改变自己吗。

这种事情，不然，人不分，难成功，我就想要了，把这种放在这儿，就有多大的兄弟，我现在就在跟你讲，不吵几把他，管他从不去，还是失败学，我只知道一件事情，就我才把他交会，相信我们的兄弟，一定要改变。

让他进行的事情，他说，我只知道他变变，我还不想改变，我只知道我还不改，把我跑几个时候，然后追到他，他不懂我操作的，我被女人操作的时候，我就说过，我一定不要在这儿女人操作，你觉得我操作女人，没有女人。

而且我说，他没想到是我的女人，对，我就是把他改变，我把病毒療案有力，我把你老师节，我拿着把你老师节目，把自己就抓了，再把我老师节目，我接受了改变，怎么一，我把自己起来，他骂了，这不说，直接说改变。

说他改变了，跟着我一起加改变了，他老师就改变了，想把自己把一使的，这变那么傻意，我改变自己，他骂了，这是一个态度，叫，就我死，就你能够改变，你肯定什么，是跟以前不一样，改变了自己，你还改变，什么。

说很多人说，他穿上了，我做他们的妈妈真真，是不是一人，就是他，他把你老师说改变，那么中国的孔老子，孔子，他把孔，那孔子，全都是传销，我不是说，我不是说，我就是说，因为我记得，孔子，写了一个话，什么。

生意当鬼熊，死一朵人节，那什么，人一样，把那个牛逼，这是他把孔子写的，生意当作人节，死一朵鬼熊，真写的像你，对啊，那还不明白，人真是他从高远，对啊，谁都听过，那他们也是传教啊，这个人，每天花了七八十。

去日三从高远，是吧，我都跟着你，一名祖夫，他们看着这个都，是传销，为什么，很紧张，他们自己，他们吃不饱，这个给人家，他们，挖钱共地，他们还说，他们还要当皇帝，是不是他们都使从销吗，什么什么。

这他们都这么好，对不对，太子，全家的学习，对吧，没有，这么长，就不要拿走了，有声音吗，您明义白说的，管，那么谁说的，我就我知道，这句话，那你要说，他们是传家，他们都是传家，都是传家，好吧，管他们什么。

对我要注意一下，管他们谁写的，什么面，是不是有真的吗，声音一堂鬼，单人减死，一座鬼熊，慢想，那有人，我还好在那边装，你还好吗，那写这种识，在他有读书的时候，我在农村，他在那个学校，他慢慢的破了一笔。

我还怕剩下穿着那个衣服，换着没有识的，回家还要够爷爷换牛，他妈老师告诉我，我人家制他什么高约，你在妈妈上，是不是在做哪一家，我说，真的，他妈是这样改变自己的，对不对，就有喷到眼睛，继续讲回把没。

我只要告诉你们的试询，改变自己，是为了，把这种好的没，把这，对，他是什么，结果说这种话，对，他就跑，我妈妈，把人当年也是，他说他傻逼，我要说有句话什么，我记得，这个一个事情，我要改变，现在开大众。

他妈明天要开发明，是，我也以后一定要开发，你，这妈明天要开，所以他妈要开，我一定要把这一家，接下来给你看，这个兄弟他妈，说的只有你什么，我还怕，现在开大众，我要开发，很正常，就他妈的开发，他大多了。

至少了，他三大了，他妈的十万块，是不是，就说为什么，有十万块钱的人，他妈又以相信，不需要改变，一个月拿五千，拿两千块钱的人，他不相信，他妈的，我可以改变，他说，我实在坦象，就不理他，对啊，不理他。

那么重演了，事情来了，就来了，我要超辈子，我超辈子，我超辈子，靠谈的，现在没交没完，但是我们要改变，好吧，我也说了，我一定要来报世界，一定要来报世界，对吧，现在能稳念，十几万，一个月，我要过年了。

去年了，不是传乡不传乡，就什么，他们很简单，很多人说，我忽悠别人，那我要告诉你，这些人，我进入实质的信念，所以我能改变，那你还说，我是忽悠，兄弟，你才妈的腿，不愿听我的，他妈的，就把我把这个。

真产的这个，刚货，讲到这个，比如我讲到这个兄弟们，这个内在的，这里的时候，把作为，不知晚上，以后你就会下坤了，不管啊，我后面的时候，是给别人说的，你就不用停了，对吧，那我说，在后面的是什么，这他妈的。

我是在帅群里面传到什么，传到一种信念，一种信念，就我这种信念，不是相信他妈的，活动，相信他妈的，什么，相信我，我总相信，欢迎，欢迎，相信他妈的耶穌，我这是相信我自己，人一定要相信自己，又就是信念。

我相信自己，可以改变，就是信念，这不是传笑的，这，传家是，相信别人，能救助别人生，他妈的耶穌，是有耶和滑造人，活动来是人要从善念，他妈我这个什么，我叫你，他妈的，我又没叫你，做善人，又没叫你做好人。

叫什么，我相信自己要改变，这是一种信念，我就是，靠着这个信念过来的，我当时说了他妈的，花了我这一生，所有的清除，我一定要改变自己的命运，我一定不要，我妈的长一个，她妈傻给女人，我以后不要让我的。

她妈的儿子，跟我一样，她妈的，这个天天被我妈打，我妈妈，为什么，因为我妈，她妈，读书少，交来，对，我妈妈的在学校里面，读书少，一个月，她妈的只有七星，在一个月，她妈妈，我妈在读书少，小学没有毕业的。

妈妈教我的时候，教教儿子什么，教了，每天要打我，不甩教，妈我，我单是就有一个目的，我说我什么以后，一定不要，找出我妈，这个女人，为什么，这样子，我儿子上派女人准备了，因为我妈妈的，我家就活不下去了。

我爸死了，我爸就跟我几乎跑了，那这种人，我一定不要找这个女人，为什么，我要找个她妈学时高的，她妈有毕的，为什么，这样子，我哪天死了，她妈妈的头顶到，带来，这不会跑，这要不然，对，我觉得，就像这种兄弟。

以后也不要上大学了，是不是，上大学，那也是改变自己，改变命运，大家都在说，支持改变命，你不是，哪个支持了吗，全支持，是不是，太多名人，国家也在她妈妈，我做传家，教你她妈做，对，她想死多好，她想死好。

她妈的时候，人不听几乎，完美，天她妈吃饭，睡觉，她妈的打招就很帅，哎我，我儿子跑出来，你有什么重要，我这样，给她找一个好妈，明能跟我一样，明天我妈，说不定这个，她妈的，现在超频特色，很多。

哪天得信面死了，她妈的，我儿子要跟我一样，成无尔，她妈要跟她的，几乎跑了，我妈玩大了，我怎么，她妈的，她上大学了，赶紧报寻，赶紧报寻，这一家人，生命最也是，傻心，伟大动力，作业来，我跟你说，一。

你在干嘛来，要去拍展系练，要拍展，你平时，如果是吃十块钱的，就要快餐，那么你明天，就吃了五十块钱，快餐，你现在穿的一样，你平时，没有喝过咖啡，那么你去咖啡天，拍的到天，对，对，二十三块钱，如果你有一件。

特别喜欢的衣服，那么，进你一个钱去，把那件衣服买大，不要再次，她妈的，里面能够过来，你去买，我自己买谁喜欢的衣服，让自己提升自信，那我就是第二个多年，那么第一个多年，也是买，是这个，恐确开平是，最好的。

点是完事，你要去，兵一段话，就是买，给女生说的，这种关系，哎我怎么，她说你再干嘛，你说我刚刚，她妈开完会，这种类似的，你告诉她，对，告诉她，说真实了，你要告诉她，她妈的展身的价值，培议你就是。

她妈容易展，跟女人有听，要展身是，有这种思维，就你不然的话，你说，哎我今天刚才，下了，我老板，她花的一个，这个周围，又不给老婆，你叫，你叫什么，富的年载，对，富的年载，说不少，对，好不了，富的年。

你都不聊了，她没有听你聊什么，那所以，我们一样干嘛，我们要展示，高价，就是我们做演，那么第三个做演，就是我说的，兄弟，你就去做一些，你以前特别想做，还没有做的为心，跟我一起叫，妈妈的，已经叫实面，对着。

早上起来看着镜子，刷牙的时候说，我要改变，我是最棒的，我是最棒的，我要改变，她说，拍照不傻，兄弟也要改变，你要看她吧，她说，她说，没钱做，没钱做，她说算了，那就，我问你是没钱做，兄弟就努力赚钱，好。

花个传达，这个，客家还是四百多人，兄弟很正常，刚不的时候，六百人，那么现在的四百人，都是，觉得想改变了吗，因为你之前走的那两百个人，还是不想改变，或者他们觉得自己，已经满足了，对不对，假如像我们那个。

门土，他也要改变，为什么，他妈占请那么多，他还要改变，改变以后，他还要跟，把这个问题，他都不算，赚了那么多钱，但是我，我可信我的改变，但是赚了来走，一个兄弟来然后肯定是，他把利就给我门土，有钱。

所以他们不需要改变，很满足的生活，花两百个人，就是赵子，打他最怕，听着他们手上就行了，知道，我改变了，去你妈妈，好，你说，就是先去，明天去满足，你直接满足，满足，大家很想满足，你衣服，满足，穿一下，诶。

你平时讲，二十块钱的头，去警戈，她妈的，这个年百块钱，五十块钱的头，我弄不下，行 然后之后，我觉得在头，那次高伙团乡，没有说面，我没有高伙团乡，如果我高伙团乡，我觉得不敢，抽烟吗，我抽烟，好吧，我抽烟。

我抽烟，但是我没有，他妈的这个，高伙团乡，我从那没有，我只是想把我的经历，哪有个批刑，他传在六千万，好，在我没钱，他不要，那么说，我皮肤怎么保暖呢，因为我做了关子的服务，我努力赚钱，去做个关子的服务。

这个也是改变，你知道，你做了吗，做了，做了两次，做了，可以，对啊，爱平啊，第一次做了局部，才去，我买的时候今天很难，那我生我的，都叫我，我闻了，对吧，那么追入点的，东西是这样子，说的，就我给大家，我说。

我改变了第一步，就是我说了，发了一万，我半天时间，我输入都好，发了，发了，发了这个，一万六千万，块钱，我第一件事情，是买了，停过掉，第二件事情，去发私情，我去买了两件事，然后，但那一年，2015年。

过年，那时候我没有回家，然后他妈有来到，那个，我之前改变了，第一件事情，是2014年，发了一万三千八，跟那个学生提醒一下，这就是应该改变啊，这就是改变啊，对不对，好，刚才，如果还有人想改变的。

跟我一起说一句，我要改变，我要改变，叫吧，我好少，不想被女人跑起来，我要做一个牛逼的男人，叫吧，这就是一个态，好，这就是什么，怎么拍照，不傻，训练，可以叫我私人危险号，叫我私人危险号，叫我私人危险号。

我要改变，对，说你我要改变，我要改变，我就需要改变，叫吧，我要改变，我要改变，你知道吗，他让昨天看不起我的女人，跪到我面前跟我说，他妈让我喜欢你，这他妈的事是太苦，我要把玉杰果说正话。

我要把我初年给干了，我今年过年会去告我初年，我要改变，他妈让我用来法案力，真的，对，我要改变，我一定要有，我一定要这样子，我要改变，就首先，我相信我自己能够改变，我先你要说出来，然后你能做，对，对。

光紧妈说，我都要不做，那你能做，大家今天的做业了，加那你能做，如果没有通过的话，大家不要，我的私人危险号，那你能做，如果可能通过不了的话，就是人家满的，那你做业就交到那你去三年，就是我私人危险号。

私人危险号，然后加了招职，只能加一个，不许再加了，不许再加了，只能加一个，不然的话，我的那个审核做业的话，改变不来，改变，我还要改变，对我还没有改变，就是我还没有改变，现在给大家，直播有个事情。

打电话给我忙，我让他，我看下我妈怎么说，他老婆，在他妈妈，我聊聊我，他叫我忙不住，你妈对，对啊，我还给我忙打你忙，你再一次跟你忙打，不许再，不知道，我妈以前不知，只说，加那你能接了什么都不许。

我能确切我去学把呗，就在这些学会，一人都不干，我现在前买了两个音乐专，喂，妈，妈，妈，你干吗呀，没什么呀，那每个婚姻，说不许的话，我现在是过打电话，我说你呢，你呢，你呢，改什么了，我说，每个婚姻在这播。

这播长就出价嘛，生理价，生理价嘛，生理价嘛，生理价嘛，我现在特别的感慨，我这个，我说，其实我现在特别的感慨，我说，你喝吗，我在想我今天又叫那个，人帮我去看那个寶石节了，我觉得那个很奇怪，你知道吗。

我不知道，我不知道就是说你那个，就你那个时候有没有想过，就是我找你接钱，接15500，应500块钱，你给你打了一碗人电话，你来把我电话拉黑的脸子，你能不能想过我学这个能把，能够赚钱，我来，我来。

我来我来我来我来我去年了，27年我找你接钱那个，接些些些些些，我再去买去学科学，买机票去成都，买火车，要去成都找你接钱的时候，你不给我接，我打了一听一夜的电话，我说你，这个我现在能赚钱，你为什么改一下。

好，好，那你别的那个，你觉得那喜欢的是不是吗，请你普充话说好玩，我请你普充话说话，你不要普通话了，我们就说死疼啊。，我说我，我说实话，我真，我真一般俩，我其实我喜欢TB的那个心里面又很有感慨，。

我找你那个，我找你一个几钱，几个钱，你不几个，我找我打个月，我找我打个月几钱，他也不高，我给他打了，大家打了很多点，他妈哭了，给他几个钱，我说我把我品拿，我操耙你们，我闻了，他妈不够几钱。

初学生不够几个钱，他把我换不起眼，你生什么？，对啊，从外面说，你一钱钱你也不高呀，我说了，我老公死了，不过你去往外面，你哪个我远你不高，你现在来家我，我找你半钱几个，我说不定我现在找到转钱了。

你还你们讲卖缓子，我说卖个底水不卖，你把他去存了，到现在我老公死了，不完事了，我把他去，买死他还有没有了，就真点也不相信我，不说得，妈你的情话要滑出钱，你存那段时间还有没有钱吗？，当这个这地儿。

翻记不在这边。哪一个平化在你高高呢？，你战卖乱没 cope到，很紧着待的事你妈，他们的一些抖撞过她半个是模仿，我觉得我今天把钱折了，我现在搞到这一 Get钱华辱时只是那点小乱，你们不相信我这个不重要。。

我都要搞什么，打算你们举我，你们马我，他们是傻皮，你知道妈妈请真的，我也不在乎。那该，我现在要把请整回来，小女妈。，我这些人，你都在这儿去。，你好吗？我不是说其他的，就等着说得很难的事情。。

你以前的时候，这个国联，我也过程，你们一次大后行，我们现在都同事人在哪里，就过来，唐古，什么小娃，他们那个，他马过程，他们大后行。，你看吧，其实这一哥说钱，我买了过身后，我只说你要大爷妈过来。

他经历过程，我说专业前我就专业前，你说我们要专业玩我就专业玩，是不是？，就是这个事啊，这个我是绝对不医生，你们家啊我的吧，而我是绝对，你们也找你也是把你付了，其实啊我心里那说的话，我找你借钱。

我说我要去专业前也都不接钱，那其实我是不分享不是专业，对吧？，所以说什么，这个钱是花的值得的，我随着我以后就用一种实在不让那个古办，像我还有门儿在我也都说，多让他读的时候，给他买了一户船，你付了，。

今天把那个秦村那儿要高嘴，要高了，到头来高到头，最后来说还是没那钱，然后我老板那个私的时候，你把钱招点给我读书，所以我现在说没转的一情，万一别玩哦，你看吧村村那儿，你还不是没钱，你要管子还不是没点。

什么什么啊？，好，是没看了没有，这他妈是一个态子，他说我国父啊，就我叔叔，那时候他妈听听说我，他妈是傻皮，他现在觉得我们的多妈打的钱啊，他就觉得很有意，就很紧张，就我但是知道我们借钱，都不借。

都是我是傻皮，但是是为了我们现在可以搞定，去看了没有我妈打的妈就这么说了，我以前我跟我妈打的妈，，我妈就是说，他妈傻皮，妈又借钱，他妈自己把人管挂得更大，他就觉得他们别叫你追赚钱，你妈不赚钱。

你听要拿挡挡挡，打的，所以现在呢，我就干嘛来，现在你那时候把这个钱，就是我来给我把死了嘛，就捕了十三万了，就听听要存在就你现在的妈的钱也的话，就没有了，但是你看在我，找他借钱也不借，我打工。

自己赚的钱我发了，他们还骂我是傻皮，但我现在钱赚的可以，我现在还没赚，我现在还没赚，我现在还没赚，我现在还没赚，我现在还没赚，我现在还没赚，我现在还没赚，我现在还没赚，我现在，他们就不骂我是傻皮。

他们说是买，我很聪明，我很有智慧，这就是他们的人生，真的是人生，对吧，穷子的全程四面人一定要改变，如果我妈他们了，那么我现在我就觉得你还是个傻皮，为什么他们不还是傻皮，你妈你最亲密的人不认可你。

就这个人嘛，要是很简单啊，对，我来说的，最大的改变的，最大的压力量，我来说的，我来说的，我来说的，我来说的，我来说的，我来说的，我来说的，我来说的，我来说的，我来说的，我来说的，我来说的，我来说的。

我来说的，我来说的，我来说的，我来说的，我来说的，我来说，除了我自己想改变，什么我没有情感，最大的压力是，我的妈他们，我把钱，我公输力一起做公定，她发工资的时候，我妈他们是知道她我钱没有打给我妈。

我自己去买了衣服，去干了妈，我妈他们都会打电话的，妈我是傻皮，我过年回家的时候都对我，他们能不能印象看，你觉得我是傻皮，对吧，对，一直要有越来越穿一次，那16就真的是了，一年我也是这个梦想做一次。

知道吧，现在老闆你，我叔叔他们那么在一年到头，就只能赚那么几块钱，他还要跟我母亲，那么现在我一个月专得来，他可能要两年三年才能挂回来，那么他就会觉得我妈很可憐，我跟我妈过年的时候他们一年到头来。

一个月几块一年到头就赚了多少年，然后我也会问一个叔，我那些谈地啊，什么歌大学比跌了，一个月去实习就一样几块钱而出了，就得很明硬，很可怕，我昨天晚上上山，我去过年了，我去过年了，我去过年了，我去过年了。

我去过年了，我去过年了，我去过年了，我去过年了，我去过年了，我去过年了，我去过年了，我去，他说不要吃夜菜，我今天要给你吃夜菜，然后我现在我拿上次做打工，然后我去日常，我再装你外，然后下午也没有给我说。

当然要买个东西，我那里去买的，还有是金房子，我又给他打个钱，我今天我没没给我说，我又给他打个两钱，这你买一金都不就钱，我这种电话是不黑的，也并是父母对吧，但是如果我说我一样查查我会多么看完一下。

如果当时你打了这种钱，你收紧早点也就会说，，你都扯答了，我刚说了，我妈今天都打了几万块钱，我没为过时日，就是要赚钱，我爷过时日，我就是搞五千万眼，我就拿回去挖，所以我便是说，我都赚钱了之后。

要对自己的钱，那么好，过去他不给我改变，不给我这个钱，不给我改变，就我是傻丁来，不记得，毕竟他们死死想在呢，就比较老手，比较老手就死也更不善了，所以那我现在来，我现在来，我现在来，我现在来，我现在来。

我现在来，我现在来，我现在来，我现在来，我现在来，我现在来，我现在来，我现在来，我现在来，我现在来，我现在来，我现在来，我现在来，我现在，搞到那个怎么的家庭，就去时刻的，或者上来的，都觉得我很有。

我已经打电话，就听听说，还不靠谱，他试试着靠谱来，我记得两年前，我也是这个人，但是他们都做我事实上的，所以他们突然一下就觉得我有一点知道了，对，请开发一块，发的有存在感，是ok的。

所以每个我们要改变自己，如果没有加五星，加座有了，我试人会信号，加一波，然后我们一起讨论一下，这么多改变自己，，让我们的这个人宣过的，就靠谱，就我吗，对，就我两个号碑，就两号如果三年要没有，对，对，对。

对，就是我两个身上号碑，因为警察都会议到，我一个号碑都不够，，我怎么，因为每天加人只能，加了几个，因为我素体卖的顺利很多都没有通过我，我不是传奇，我只是告诉你们，真是真的要这么去，不是可以搞了，把没。

我只是靠把没这个东西来，不只是加了把没，我说并不要教我一改变，，生活强运之不需要生活强运之，我只是想做我自己，我只是静子的也行，我确实是先改变我的命运，我老假，他们要有真正的处。

我明天经历会让主角我要给须那么去过一下，可能我老假，他们要有真的很多的毕业，我爸死了，就要休息那个红了，就他们很多，就他们车这么一点，然后我爸回家的时候，你失去的没有做救火灰。

我记得那个时候真的还是蛮痛苦的，，对恒来说，他们都不相信我能够改变自己，就我去读书来改变自己，运运，他们说我去读书来，但是我拿了假，我拿了三合学生的假，回家的时候，我爸妈，我妈妈就干嘛来，就不广落了。

她就觉得他们每一句买书，我运动我考试让考得多少，去不周年了，我就只能把我的那个钱干嘛来，把我的那个假专，把那我把我付钱，稍微我爸，她的我觉得很傻，，我觉得很傻，因为我爸也没有脑油，现在来看一下。

现在我们就走来说实话，很多时候，还是说，真的是在考了这个要改这个行李，如果到今天我昨天也是不容易拿张，就虽然怎么样，但是除过了就好，也会让父母觉得很开心嘛，对吧，，那重要的事情，哪个小米，我今天要改变。

改变怎么做，除了相会开始，你要赚更多的钱，然后发更多的钱才能赚多少钱，你以为我付钱吗，我没有，就我有钱的时候，要干嘛就直接干嘛，我要给自己买衣服，买下店，买了妈妈的皮蛋，买包包。

你看我还妈妈的上个月发的东西，全部买了东西，我并不需要这么多东西我钱去哪呗，我要给钱去投金，赚你更多的钱，对吧，这句振钱，对吧，这句振钱，对吧，这句振钱，这句振钱，对吧，这句振钱，对吧，这句振钱，对吧。

这句振钱，对吧，这句振，我要告诉你，他们还要投资自己钱赚钱，如果不是努力，努力是赚不了钱呢，我也请努力，早上从六点四点钟前来完准，把那我把二点钱去给我收出拿水泥，拿个泥头，还是没有钱，干嘛。

一定要投资自己，让自己病的就逼才会他们赚到更多钱，赚吧，对啊，今天晚上来就这样子，那么今天的作业来学你们可以，就是说在脸里，一二拍点实验，二二二，去给自己消费一次，消费一次，消费一次，那么今天呢。

今天呢，这个外外来就到此了，上课就到此为止，好，然后空了再慢慢聊，今天也是突然有些感慨，有些感慨，有些感慨，对，大家一定要加油好一起去，跟着我们一起去改变，你们报名二二二就不是吧，有些想改变吧，对不对。

把他类子，这是一个一笔投资，对，这是一个女人性的第一笔投资，为自己他们的立财，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧。

对吧，对吧，对吧，对吧，，对吧，对吧