# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：浪迹官方私教之男士形象高级定制课程第03节面部形象plus

讨论，《王estsich呢》，《心爱啊 shy hands，《不丞丽》， mark，啥独老是，哈喽哈喽，哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽，哈喽现在有没有声音同学们，现在有没有声音，给我回饰一下，公平力打一下。

因为我今天在地做直播处的电脑呀，看哪没有没有声音呀，我这直播处的电脑，然后直播电脑，头发的问题啊，我走，现在呢，现在我现在有没有声音同学们，现在不好意思啊，现在有没有声音，同学们把我回答一下嘛。

现在有没有，然后就会有没有了吗，这是啥比天的晚上做的事，啥比天的晚上做的事，啥比天的晚上做的事，现在有没有声音，现在有没有声音，还有这么没有吗，还有呢同学们，还有呢同学们，现在有了，就是再不好意思啊。

因为我今天在用这个直播式的电脑，然后直播式的电脑，可能有再音个小胀，是这样，就是我说我不想来这儿不乐，他们不要，现在有没有好远的，实在不好意思了同学们，现在有没有好远点，好，你说做一点点吧。

对啊 这就杀死了，现在有没有好远点同学们，现在有没有好远点同学们，哈喽 哈喽，哈喽 哈喽，现在超砸吧，那我们还是单单好远点的外优点进，不好意思啊 包含，那我们因为我这些东西都写得很清楚。

希望大家能做一个截图，对不对对比一下自己是什么联系，其实老实讲的真的非常清楚的，老实讲的非常清楚的，我希望你们对自己有这个进行的认知，那你的这个长冷型呢，它的有一些修飾方法对不对，那长冷型修飾方法。

我希望你们可以大致的看一下，对不对 第一个呢，制造文理的 蓬松的设计加上，村次的流海有立马线连小的这么一个小，好吧 头顶的蓬松非常像连小，而且搭配文理感会显得你随意大幅，点也又不是造型的，随意而优呀。

秘密之初在于上下的段层感，对不对，段层落点刚好压力集中在下面层，造成外翻的这么一个效果，搭配7点烫，4有废物的这种卷度，就是我建议呢，如果在屏幕面前的同学们，你们有点托发。

你们可以像S网老师一样去干这什么，去不是指着发去烫着发，好吧 我就是托发托得很严重，我是去烫了一只发，然后呢 我的头发看起来就托得不是那么严重，对啊 这真的是这很好的方法，我建议大家可以尝试一下。

我托发托得非常严重，那如果同学有论我，哎 老师托发也没有好多方法，我告诉你 试面上之聊托发的要，都是骗人的，我首先给你们托几一连的，托的无法是由于你的精力造成的，不是因为什么。

当然恶心的身上习惯也会导致托得发，但是不会造成你直接托得很夸张，地动海内的，你如果有这样的现象，多半都是你的家属有一传机，就说白了你爸托你很命托，那这个时候呢 只有两个解决方法，一定是吃饶。

吃你吃饶饭同意，然后去环节你的头发，第二是做什么就是做直发，只有这两个方法，千万不要被使用上那些虚假的，直接广告啊 被直接东西，对票了 好不好，那也可以留一些这种红色分析统，对吧 并叫绿短。

留海处理上的，如果你是一位朝南，可是你又偏能长了一只朝廉，那这样的男生呢，可以选择这一种弦的，你比较帅气的路额式的发型，因为这样子发型，会让你显得这年轻型，你让爸其实男人那只路额图啊，你适当的路路很帅。

对不对 有没有穿，我能当发自拍的照片，对不对 让爸我解决方法，我的路额图从一个号码看，我建议那在屏幕面前的意，也可以做一个这样的发型，做一个这样的实验，对吧，那这是一些稍微的修飾的方法。

比如我前面讲了柳线流海，对不对 让你的脸看起来不能处理，我告诉你帅哥脸都是长脸，真的，你看看什么，那这王立宏瓜，像这些他们都长了，对不对 做一些这样的流海，但你也可以适当的做一些这样的背头。

对不对 有一点军种轮力的发型，把你的五个头握出了，这样多会有点比较不错的效果，那第三个可以做什么样的发型呢，旁分柳头 策后段，这名字呢 就是你这个做像侧分的这种有头，然后你侧面后面的发型要多短一点。

这就叫旁分柳头 侧后段，长脸男生也可以选择一些偏终色的发型，可以吧，柳头上面的头发向侧后属于一些弦的称数，却不像老气，好吧 那如果你是一个古典型的男生，如果你是浪漫型的男生这样的发型，我建议你是收穷。

那把后面我也会讲，我会对男生做几个区分，对不对 比如古典型的男生，比如浪漫型的男生，到后面大家可以对好入座，好吧 都是对大家防止非常大的，那适合的眼镜呢 卡脸型你看，我都写了呢。

适合宽编 适合身色 适合大框架的眼镜，由于形成了叫强烈的很像切割，长脸的直线囊 直线囊被打破，在视觉上会有缩短脸型长度的小鲁，的无底边透明 西方 金丝场边，夸家的眼镜 他无适合长脸型。

好吧 那在这里还要避免毕业的衣形，金框 你看 我在这里就想着，这么想起了 同学们，你们只要做好一只自我的对手就不贴了，但是我希望你们动动脑，不要做一只拿来主意，对不对 要做一只头脑回点，或许活用的人。

大家的脑子是拿来用的，不是拿来看的 对不对，比如这种下来有点雷黄风转的，这样的一种过近的，都是比较十多长脸型的人，我说的嘛 我在这里，想着什么小型的，就逃光就送一下，就是团装的买就ok了。

把如果你长脸型，就什么难的，就是，那下来就下着脸型，叫做什么 叫做方脸型，那什么是方脸型呢，方脸型也就是鸭头全固，下饿的宽度它基本相同，感觉私私方方的 对不对，方脸脸轮过分明，那其去现在感。

这人一直坚定的影响，其实咱们的亚洲人，其实很多藏在都是方脸，方脸是一个很有，这种自然风格的脸型，不是说方脸型不好，不是说差脸型好，这种同性没有好，这些都是爸爸给亡的，知道吧 都是好的。

只是你不知道有什么方式，去修飾你的脸型，关键是这种，这些是什么的，我希望大家真的好好去学习，真的对你们帮助肥业上的，好吧，那方脸型呢，就是方法什么呢，应用发烧的事情，对不对 这种发烧的这种设计。

抢了好处的，折载前额与此脸策，对不对 你看，它这种发烧，你看 它是个很面型的方式，你可以留这样的发型，对不对 它可以帮你去折载，你的这种发型的轮，夸张 你看起来，一份脸就会脸，就它妈的轮掉红了。

就是非常甩的这种发型，那发微弃犬的脸型发型是，计号的选择，你可以让发型是，发微弃犬的发微弃犬的类传，你只要把我这些发型，接下来告诉那个发型吃，它就吃到，我都给你们写的证，写的很多头盖还挺不同。

我真的很猫啊，什么，对吧，那方脸型它有几个修飾，方法第一个叫做什么，第一个就是卡池头，那卡池头是指起，长短一致，就像用卡池两个一样，大驰两个一样的发型，那大力气来非常方便，不加热和汤染。

尽弦纯粹的样张气痛，那尘方减热撒脱的，就没这气池，如果你是方脸型，我可以，我一直在对我的同学们说，那希望大家，留意着中长发的造型，做造型为什么，对不对，就是因为好做造型，那如果你是一个方脸型。

你可以去尝试这样的一份卡池头，你又懒得收发型，对不对，如果你还是一个军人，你的直接又要特殊，我是觉得你可以去尺这样的发型，你记好打理看了你人用手上，两张开机，还有男人，明白吗，但第二个修飾发挖。

是能够是头顶上抓，头顶上抓，对不对，那测后修法，测面，对吧，这就是测面，包罚你的后脑刷，这地方修短，对不对，干净你我的并叫，同松上抓的顶部，简单大方，清爽密人，方眼，我是不太建议，留留海。

比较长的这样的留海，会显得你人人看在不贵，我都不太建议，留留海，那方眼，第三个修飾发挖，就是什么叫猶头，对不对，猶头，对不对，那两后侧头发挖，对不对，包住，两面，后侧头发挖，头顶，是当中长一点，好不好。

如果你有一些正式长块去出席，你搭配这样的猶头，或者和女孩子，约会会让女孩子，卷得很满，然后呢，很会收拾自己的糟糕，真的是，非常账心你的一个，其他审视，风度，相信老师，好吧，那方眼型呢，它比较适合的眼镜。

可以选择什么，那，连心比较方的，联部冷角，比较阴郎，明显，就不要选择放心，或者冷静的零形的眼前，这样只会让你，现在待板眼速，还很重，对吧，方形的最好选择，原划的眼镜，作为一个什么，作为一个过渡，对不对。

有时候小人作为一个过渡，那可以如画联部的现状，还能让你看起来，给我轻合的，好吗，那带上色调明快的，金属框架，也可以消除这种身影感，那半框方眼的，半框呢，它是一个方眼的肤影，产生神奇的世界对比销落。

那避免政员呢，什么样政员呢，就是，哎呀，我第一次吧，那图院节证实和，对吧，这种半框的这种，有点图院效果，都会，极大的修飾你的联系，然后你的人看起来，哪有根本会对我，对，你看，这是一些，康联的在选择。

我早上找这些图，你们当时看一下，在眼睛上的那些对比，对不对，那下面的这些脸型，你叫做什么呢，叫做圆脸型，圆脸，对不对，什么样的脸型，是一种圆脸型的，是一种教育感的脸型，那适合这种胖胖，不需要修飾。

一单会义，量物力，对不对，那可根据各种头发，从长度都做变化，闯见时尚的，但是发型感染脸的，很简单，你这边的，这边的一个宽度，很下一个宽度，它是基本上一样的，知道吗，就是你看起来。

你就肉肉的圆脸的那种感觉，对不对，你自己真正是个头发的对比，你还对比不出来，自己是什么发型的，同学，他自己是什么脸型的，同学们，对不对，那圆形脸，它也是有些修飾的方法，对不对，圆形脸是什么发型。

注意适合的对吧，一定要避免，给自己做这样的发型，对不对，首先，脸部，全部露出，连显的对员，对不对，其次，乱糟糕的发卷，显得很拉扎，切记，不要做出卷，后来认其糟糕一份，你如果是圆形脸的，你不要去躺一些。

就是，很多人起爆的发型，你知道吗，这样的会员，你显得很拉扎，好不好，会让你自己显得很拉扎，那这样的，你这人的感觉，就会，长什么大大，就是我们一再强调，我给你的这些方法，是为了让你的造型加分，是为了让你。

整体看起来比较精神，是帮你加分，不是为你扣分，所以呢，在每一种脸型，你们适合什么样的发型，尽技什么样的话，我都有型，你们只要任意的去做一个对比，任意的做一个反复的观看，恒到她看，就好像这个对两型的观看。

没什么帮助，不是教我她妈的把妹子，我告诉你，很多同学，在赶紧让，之所以除了问题，很大一个很原因，就是因为造型的原因，全就是因为，一般的家旅园她不了解，她觉得，聊到天后的把劳那一次。

她觉得约会就能把劳那一次，其实不然，这是你的第一步，你第一步做不好，你狠大的三四五六，不过的同学们，好好想想，好不好，原来还说了什么呢，上回一个上转机关发型，对不对，也叫火习干，上转机就进行。

有这样的发型，那机关头，学名叫火习干，利用发型，都拉长你的一个脸型，不会让你的脸看起来特别软，明白吗，那，我找个这个图是比较特殊的，因为我实在没找到，大家看他我这边自有型，不要依靠我这个，就是这个发型。

去看这段玩意，他适合一个什么，文丽流还短发，那文丽烫是从发根开始烫发，利用，卷度式的造型变为彭丝，他介绍持发于卷发之间，看上去，其为飘一糊涂，男生将头发，烫开文丽，当窍皮的造型，专县出于中不同的脖型。

那发型建筑层次展，可以随着心情的复杂型变好，我告诉你，如果你实在不懂，把我这一段话，抽下来，拿着你的发型时，他就知道了，就这么简单，你看不懂，不要进你不使这套你老师，把这段话，抽下来，如果你是原型链。

然后直接给你的发型去，我想这文简头发，他就知道，我就给你们教导，这样就是，拿来欺愈，拿来主意了，同学们，你们还挺不懂，老师真的列成，好吧，那原型链，他适合什么样的眼睛，由于额头及，下午后对，轻厚浮满的。

选眼睛慢慢不同，再选原型或者突然手，对吧，我当时说，方形连他适合选一手，原型或者突然形，那如果你是一手，联型，下落，教园，并且这些地方的肉比较，疯板的人千万再不要选这样的原型，原型的眼睛，后突然形。

这种联型，是和挑选，情况交出，这种类型，方夸，或者有冷角的按钮，这就是所谓的冷角，看到吗，有冷角的进化，而紧骗它趁现在的长化，这样它都会修飾你们的联型，而不会抱怂你们的缺点，我里面说的这些都会。

极大的修飾你们的缺点，修飾你们的缺点，知道吗，这很重要，我们为什么做男性性量定制呢，我们为什么做男性性性量的，我为什么把他嫌强，就是为了让大家，极大的去把自己的猎，是，放到最小，把自己最大的优势。

这样的储略就是去，去上不短了，就是这么简单的，而且我讲的这些东西是什么，是拿来主力，你只要拿来就会运萌，你看我给你的这些发型，都建议到，没法发型的名字了，你就把这句话，抄下来，直接拿着你的发型。

是就对了就这么简单，你就没有一个不错的，造型你整体的人的分数度，你当时是五分，你做完我的这些的造型，你他妈就立马变成了其分男人，你们就觉得这还对你们的帮助不大，可能会有什么是帮助的，请你告诉我，对不对。

这是一些，你看这个，你看我从来，找到这种大孩子，就能让大家发型的眼镜的这些，大家大家可以看一下，你让我深刻地把我这些字，会有一个好不久，好吗，这个挺重要的，下面有个联系叫什么，叫做零线，那什么是零线。

零线连前鲁座交产，然后他就在地方是交产，你知道吗，太阳血比较熬，他这里呈现一个熬线，然后他就去这些时间熬小的专单，脸俠修术，对不对，他呈现一个微资型，脸俩修术甚至内线，对吧，他这里有点内线。

那整个面部轮破明线，这样的脸型多半很多模特，他长一个长的脸，一个人长这样的脸型，我觉得你睡着很便是度的脸，你比这方向脸还有脸是度的，真的，没这么脸型，他都没有说好也没有说不好，大家记住。

因为这都是爸爸妈妈，陪我们，是把他骗给我们，知道吧，他都有好的地方，他也有不好的地方，好的地方，我们要加拿大侠楼数了，不好的地方，我们要懂得，因为老师教着你的方式，把它遮在下去，这就叫什么，取长步状。

好吧，那零线连的就是方法，那什么，不建议头上简过短，你看这种模特，模特是一种很年轻的零线，不建议头上简过短，也要避免过短的侧边，消简，比如你旁边做一些简便呀，这些是不适合的，好吧，那避免选择。

服劫顺利的发行感，他的发行感是，抓出一点文丽弹的，可以利用发量，以及流海或层次来，修飾全路的宽度，他这缅会，消费得这么，留下来一点，他这一点，做的目的是什么，因为他都不知道，你们知识去了好看。

他的目的就是为了切断，就是，就是缺短自己的这种恶毒，恶毒的宽度，那这点看起来，这位柔衡，如果他这是个冰头，这张脸就自己了，那我们这就是，修飾方法的重要性，好了好，那增加上不发量来，平衡中宽。

上下窄的问题，没有办法，我告诉你们，我的这些东西，是哪来主义啊，你哪来就能用的，跟你们，真的，好好的，我去真正我说的这个东西，好好的，那零星年呢，第一个时候的发现，他也比较说，这种上转，上转机关发现。

交亡机档，我前面有讲的，这里要与其他两级，能区别点，就是，两侧不一共了，那我们前面讲的，内容模型，还要求八两面，稍微有点前短，但是如果你是一个零星年的，你不适合八两面，讲得很短，你不要这话，你说两面。

见面之前，你说两面，可以，知道吗，如果你是在不懂，把我这句话，复制下来，放到你的手机上，拿去别人的发现，是看就这么简单，如果你是零星年，就这么简单，同学们，那，下面一者是和的发现，是什么，是长面流海。

那这种它，这就叫长面流海，那这种发现它比较，比较有这种，寒落的这种感觉，而且呢，也叫好达力，前提是，你要注意，自己头发的厚度，太厚不行，太保密，那这就，需要一种长时间，那就是续发，你要不，不给你。

一个比较不错的一个观察，然后呢，下面一个，就是发发叫什么，叫做中和流海，呢，充分利用发型的，优势名不长，像一般的脸，那，将型脸交展，这就打错了，将型脸交展，所以，发型厚度，呢，十度包吻就可以了，要不然。

这就是，一个有点小可能空了，这个不是完全空空，因为什么呢，这种呢，都会在你的发微微值的地方，虚短，一整个额固的这样的一种，额，宽度让整体的两部看起来，整体的肉和病心呢，非常，非常，一融，非常柔美。

那马上韩罗尔，就很适合用这种造型来，呃，这代字有点性，我希望在屏幕面前的年龄一样，这些呢，都是拿来刻意的，这种还抄下来拿着你的发型时刻，就这种，就这么简单，好不好，那下面叫什么，下面叫测点流海。

好吧那发料少得一侧，不值，不易见的过短，那稳重，清楚呢，如果你是这样的一个男性，并且你是灵型的，我可以建议你做一个编分流海，只要把我这种还抄过去，拿着你的发型时刻着我这种，那比如。

这是发料少得一侧不易见的过短，其实这种摩托，呃，这些都很难找，你知道吗，这些都很难找，我都是找了一些差不多的图，但是它这面讲的还是有点短的，简单这边还是有差一点，像我第一张图，这边的那种呃，側边的方式。

会让你跟两部线条的纯粹，跟着我和不让你，还在变军，你知道吗，那，还有一者发现了什么，叫做侧分好书，对吧，那两侧和投灵处，对不对，要倒嘛，好不好，那这人就不能贴头皮，他的有一点招度，也就是说你有一点厚度。

就变得立体感，如果你太贴，就有点焊酿的那种，不知道的图书，这些都是我去找了很多的资料，所走那摔的东西，这些真的发现是好多的不知道的，所以你们只要，看看自己的脸型，我写的那么清楚，你们把自己适合的发现。

把这些话记下来，你说发现是为你怎么讲，你说我这么讲，就这样的呀，同学们，就这么讲的，你们就会给自己的造型，有一个整体的加分，好吗，那联系联社的眼睛，对于这种有能有了的脸型，非常适合元型。

已经突然间的就是这种进框，那来换和一脸，不交给刚印的线条，好吗，那一副，留下新眼睛的特意教好的密谱，比如你的下令交坚，下班交坚，好吧，就短了这些缺险，那近时进的毕业，进行他的后盘，可以选择进步包盘。

不要他的后盘，他后盘，他后盘会让这种类型感起来，比较压力，原来都找到表演，也是一个不太相应的说法，那比如对不对，这是有点小零型的感觉，可以选择这种门价，他选择这种小维后盘的眼睛，这种感觉。

是不是就非常乖，对不对，下班外型人，都是明星，对不对，所以大家最眼睛的选择，也是很有掌握的，对不对，就是夏天，对不对，一人陌近，能让你的整体感觉，又增加两分，真的，我希望大家都对自己的脸型，对自己磨进。

有一种很像性的人之人，那夏天的脸型叫什么，叫做新型脸，就是这非常标准的脸型，大多数人找不到，然后把这种脸型，非常漂亮的一个脸型，新型脸是指令一下的脸型，比脸部的轮，或者特征接近于一个脸，它接近这个脸。

接近这个脸，接近这个脸的体型，尤其下把前较，对不对，下班达会上班，很亮，黄小明的下班，就是很脸型的这个纪录，就是这种，如果你不通道整个的话，平常是很难使你脸型，如果你是脸型，我告诉你，你怎么就大摔着。

明白吗，铝头的寬度，铝头的寬度，它略小约，铝头的约，它略小约，那大约下了，但是大约下了，如果没中上阳，发现现有美人间，对不对，没中上阳，以前你还有一些发现现有些美人间，则为地道的信心点。

那脸部长盘的比例为，3比2，明白吗，3比2，你看看，点进特征就是，关狂额头，对不对，额头比较快，然后你下班比较既然，这是一个非常漂亮的感觉，如果在屈木面前的同样，你是这样，你是个美人，知道吗。

那亲信的就是，方法什么，过短的发型会让，视觉集中在长，面，因为心里两个，这种整体的长步也是很长，你要码，如果发型非常短，它会让视觉停留在那个场面，所以，尽量流出一种长段比较的，流狠，对不对。

你这样这样的一个心，对不对，很出来的，另外，流短一些短的狐子，也能让你站在下班的，增加分，对不对，让视觉让你只能练进，我告诉你，为什么我流狐子，因为我的脸长，我流狐子会对我这些，非常大一些，化妆里。

真的，所以呢，这些发发型可能都不知道，但是跳舞的可能出点心，我是觉得，真的最屏幕面前的，头发型的帮助非常大，明白吗，那亲信的，一些手指发发力，低着什么呢，旁风，流头，对不对，那，上红下，侧后短，对不对。

上，下，侧后短，好不好，这些地方都不短，太长的，进行显示，其实我是很喜欢的，因为我头发少，所以发的一下，太高了，我不太说了，因为我头，其实我比较喜欢，正常，其实我头发面，要是非常帅，也是很高，那。

流海的，就是，如果你心情连，你的流海长不一遍，长一遍，你的心情连，你的流海都很快，所以你的，你的流海流到这儿，想的一点非常长，也没有起到，一个直战，所以流海一遍，长不长，好吧，但是，尽量在美贸的地方。

流天了，在过程之外，也没有，最近两十二点，对不对，因为这种点，人会想，小所以说，那种，形狂比较大，有各形的眼睛，而且一定要有龙脚的眼睛，因为这样有龙脚的大眼睛，会想，咱们的娱乐托比较小，看到了吧。

这也能，说这两点，不属，当然在选景片的时候，尽假的时候，同时一定要选择合适的景片，要选小一点的景点，这样，无关跟下立体，如果你选择了，比较叛大的景点，则会让整周的联系，确实是一样的一型明显，所以。

这个一定要注意，避免，进框，上下，当然，有装施物线的，上半下带来，比如我前面讲的，有半段眼睛，半段眼睛，半段眼睛，对不对，那种要避免，说了，联系的线条，就失去了，警方的作用，不要，把那一顶，眼睛，眼睛。

为什么眼睛，模型，它能修成的线条，就是因为，它能支援你的缺陷，如果你的联系，也是新型的眼，你也能，去这种进化，你还选这种场子，你的身体的状态会非常好，就是，点心的什么，将被我身边弄，是哪种，点心的这样。

所以大家一定要对这些，问题有这必要深刻的人之，好吗，对，可以选择一下，我在图地上的这样的模型，接着图嘛，对不对，这些条件，现在修律修律，就全出来了，从这段，很多的少许，真的是哪样的出列，那下面的脸叫。

那就是图脸型的，那这种脸型呢，也是非常完美的脸型，是担心中最完美的脸型，也成为额大名，因此像，额软是一般元化，脸型细长，振着脸的鼻力主要平平，那这个就是我们所讲的三分五眼，那这种比例，就是比较有。

关系面，就是额大型面，对我们的父母，老闆，然后夹画对面上的一额大名，这是非常，这人比较着的，在面，一般人长不了这样，原来吧，那很多明星的，他都有一，他都睡着了在面，那这样一额吧，对不对，马天雨在我上来。

就是非常着致力者的那样的孩子，对不对，他是很联系的这样一个联系，你们看他的一些，发展上的权子，你们可以当时做一些餐厚，好吧，那适合的眼镜啊，有什么呢，第一任可以进行的好造型，总体来说，投眼对下。

就是如果你的，是额大型的脸，你在眼睛上，没有什么进击，像前面进的眼镜，要避免这个避免，一根之歌的，现在没有什么东西，什么都可以擅长，知道吧，你睡半能眼啊，你长着这脸，你觉得就不愁了，你看，这种。

夥伐镜对不对，这种，稍微方向一点的，对不对，或者这种在方眼，在方眼上，半能脸，没有什么白无进击，那下面一个叫什么，叫三角形，叫有自脸，那至少脸型，是有铝头长，它的铝头是比较窄的，那脸的最夸张的下纹。

但是它的下纹，它的下纹有很多，对不对，那沉下，沉下上小，下大的正散角形，在4月上，是最具有纹的一些东西，那，羊衣形脸的，这人是清潔，温和不击小节的感觉，但同时也现在，脸角关，而且缺少，揉妹。

那它的修飾法法是什么呢，修飾方法，选择收藏的法型，但要注意层次长并且，适到，家，顶部头发的厚度帮官，对吧，如果你判断自己的眼型，是一个邮子面，或者三角形的，你把这句话抄一下，对不对，下次剪头发的转发型。

是看有给了，别人减担，你们不用不及，那正散角量，对不对，可以选一些，比较，有上面长边，对不对，榴海伤怪的头发，可以选一些侧份有头，可以选一些长边榴海，就是关键要把你的这个地方，转发型的车带主。

三角形的这个氛围车带主，才会让你的整体，整体大家更精神的，这发型就很好看，对不对，不要讲那种，很奇的榴海，建一些这种狗蠢榴海，很时尚，真的很时尚，脱车吧，对不对，说你差，你的三角形的，你把自己的鸽头。

你出了背头，对不对，你把头发到头背完，你招就完了，兄弟，同样是一个人，你看，你看，对不对，你看，一下就差这么多，利用两侧，爱法和顶部的一部分，画面对不对，改变两步轮廓，分散，原来受长和，换旁路头和。

联型的视觉，你看，这种伺务的榴海，很好，这两个学生，这是什么，这就是发型的魅力，知道吗，你看，又拿着买一幕小上来，去对不对，那这类法，你看，它榴了一类的侧边，它把前面的这个头发，先前，看出来。

它妈这头包子，对不对，你在那这边，对不对，它留在这种信心的小榴海，对不对，它头发它会烫了一下，为了一烫，烫了一下，这样就变成，一个头发的哪有小声，这就是什么发型的插着，我们要懂得利用头发。

来组合适的线条，和画面，一眼待头部，或某些部位的不邪调的确线，这才是发型的，正正的，素体，知道吗，在第一节车，我好像，冷板膚色，我第一节是零讲了好讲，如果你是一种冷膚色，我告诉你。

在屏幕面前的你百分之百，99%吧，你要说你们确定，都是一个，冷膚色的一个感觉，好吧，那如果你你们家里有会确的机，我也讲过，其实有可能有些，冷膚色的这样的一个，膚色差距，但是，只要你爸爸妈妈是中国人。

也来自中国人，没有这些外面的这些，冷膚色的所有的血头，咱们中国，都是黄农人，都是冷膚色，好吧，那在这里，只是大家说一个，知识的，就是几问题这种，膚色，立选对的90色，交叉3，赫色，身文庆亚马色。

可以选择一个这个，那如果你去满色系，可以选择一个，终色系的亚马色，你看很简单，我们都去满色系，你像个小染头发，就对你发现，我展一个综色系列的头发，我展一个亚马色，这些系列的头发，有没有过推荐，他不就。

搞清楚了，那些问题，营稳了二级，拿来主义，同学，我的这些客厅拿来就能用，我的三个法则，你也拿来就能用，好好多听这几年，好吧，从什么，那等地者，还是一样，第一个呢，超线般确因此，这是咱们等地的所言。

第二个呢，食草，对不对，判断自己的脸型，去真正的打造一款，食荷自己的发型，那第三个呢，大家去这一节目比击，好不好，把自己的这些东西，好好地去做一个日记，对不对，王老卷，王健，你说过一个专用者发型的。

你有没有我，他妈的了解的身份，没有，对不对，写这些东西的，还是真的，能够给大家帮助，才是我真正想要，好吧，那今天咱们的客人，就这样，然后明天带来我们本次新一样，设计客人的第三节，好不好，你看。

这些都是拿来主意，只要你们看懂，动动自灵的脑子，做一个判断，你们这些东西，把我的话一复制就能用，知道吧，没有任何的难度，我都让你们，变成这样的傻瓜操作了，如果你们还是，不能把自己搞摔，管他妈的。

真的练开了，就没办法，真的练开了，好吧，那今天就到这里，结束了10点下班了，今天你们加班到10点40，我昨天晚上一晚上没睡觉，一晚上没睡觉，猜我在这儿吗，对，所以我要回去休息了，那这一天就这样。

让明天的，咱们还是10点钟，同一时间，再见不散，好吗，爱你们，同学们，希望，我今天给你们讲的，这些一定是对女们，有帮助，不是，我希望是对你们有帮助，但是只要你们学懂，这些一定是对女们帮，真的是一定的。

为什么我这么肯定是，因为，我写的太，白了，只要你们按照我说的，做就OK了，这这么简单，拿来主义，你只要把自己的脸型判断好，对不对，直接把那段话，数字给发现是，我想这么简单，我想染这样的发色就OK了。

好吧，那这些咱们就先到这里结束，就上班，咱们在，明天周通，然后CU，我是律师爱的S版，让我们在任身的跟着。

想见吧