# 2、浪迹教育早期课程：浪迹老佟《短期关系》课程：老佟短期《外卖方法》：老佟五一丽江案例1

藝樂及我的朋友，你能不能把我的女朋友投机就更多了，投了更多，那即使，即使你没有时间出去约会，但是你总有时间拿着手机聊天嘛，现在的年轻人都是低投一族，每天都报了手机，不知道在干嘛。

像我们就告诉每天手机不理手，如果说你没有时间出去，会那你就把这个线上的时间给关了好，所以说来自我可能出一个会的时间好，但是我这个思想里存了时间聊天，玩手机吧对不对，那又有一个性战又说了。

说我这个聊天我并没有抽出一整块，比方说我并不能抽出一个好时间去聊，或者一个下午时间去聊，其实呢根据你个人情况，这边然后我跟那个聊天，对吧我发了他一句他回了我一句，然后我们聊了几句。

然后这个时候我突然去忙了，可能这个浪费含我对吧，或者说我们有其他的事情，或者说上司教学，那这个时候你就可以把这个内容给中一边了，这样吧，中一边，然后到底忙完手头的事情之后，那边说这个我上司教对吧。

我就给那个回信息，我说中一刚开完会，我说刚开完会，上一个都养了，对吧我还顺便刷一个跌墙，那我顺便还刷了一个跌墙，对不起你们，我会这样做，那我可能我经常会工作的半夜，可能你这个11点多才回家。

那么我可能跟那个聊天就装止在8点多，因为8点多就回信息，我到11点都还没回回他，那么这个时候，等我回到家之后，我会说，会会的话下班离开公司，会说我中于下班吗，对吧，我要说什么的状态，会说这个，会说。

中于下班，或者说我这个状态被回家了，对吧，这样就把这个话提了连续上，但是你千万不能不理他了，你千万不能不理他，一定要把这个话给接上你，你其实你看是你在回复他，隔了那么四个小时，你在回复别人。

但是你是在给他一个理由，你说我刚下班对不对，这样我们去这个，挖掘你这个双伙工作，当中的点点点，其实是超的数时间把没了，超的数时间把没了，好，那么，身里面看到这个课程，看这个课程很多。

都是我根据自己的这个个人，这个实战经验总结出来了，完全是实战经验，就不会有那些这个意想的，在外外的在意灵的东西，就这种东西就很坑人，听听听听听听，就很坑人，就全部就击入我的这个个人的实战。

那我是一个什么样的这个力虫呢，就很多兄弟，你这个你这个可能受自己的各种局限，说我长的一般，我身材也不好，我很胖，或者说我太瘦了，或者说我太矮了，对吧，还有时候我太高了，所以我还要一米九的话的。

说我太高了，各种各样原因，那现在更细微的方面，有的身材会想什么，说我这个眼睛长的不好看，我这个刀放尔，我这个头发发脂太硬了，我总觉得我这个不完美，很多缺点，你会觉得这些点点，滴滴都会叫他们你的自卑。

就我刚刚说的，其实我就是以前的我，你想的我，我会想我自己上班有很多的缺点，我也想我这个刀放尔不好看，对吧，别人肯定不喜欢，我这个发脂用每次打理头发都很费劲，对吧，我这个腿有点欧神腿，我觉得也是我的缺点。

我觉得我身材太多的缺点，然后我这个人可能，这个以前相对比较内向，不爱说话对不对，一开始我是这样的，就后来我门到了一个道理，叫什么呢，叫做接受你不能改变的，接受你改变不了的东西，你怎么去改变特殊的。

就是这样的，你是抱怨也没用，那接受你这个身高矮的事实，接受你这个就是一个大胖子，接受你这个长得丑，没办法对不对，我就是这样的人，我改变不了，改变不了，那么我只能在这个基础之上，我努力了去。

提升自己其他的点点滴滴，挺有自己其他的点滴滴，那这个天天说，把媒提升中日到的平景有什么，平景有很多啊，平景有很多，首先我们从几个方面讲，第一个叫做这个番数的平景，你，叫番数的平景，首先你把媒你一开始。

是个处男对不对，从零到一这个事情叫，从零到一，很难对不对，迫作很难，相对比较难一点，那么等你迫作之后，你就变成了一，那么再往后你再去，把媒就简单很多，因为你有了经验，你有了这个经历，那么就往后你可能。

把一些三十分的姑娘，你觉得她是有点先满足，现在生了一需求，我先把饭给吃饱了，再说不至于有些饿死了，不至于每天自己，再加鹿果，对不对，那么等到后面，你可能就不局限于这个，这个五股达粮。

你觉得你发现也吃饱了，这个就像吃一点独特的，像吃一点三根海味，那这个时候你的就会发现了，这个四五分的姑娘，四五分的姑娘跟三分左右的，她是不一样的，她是不一样的，那个是你该去追求的，可以追求的。

那你会发现这个三分的面，你里都不想理了，对吧，你看都不想看她眼，她就是脱光了，躺在这，你可能都不想碰她，对不对，那就是说你会遇到平静，因为什么，因为这个四五分的跟三分不一样，你跨的跨等级了，对不对。

跨等级了，那这个时候，其实在八点年刻的时候，那时候我也有这个详细的长解，就是讲这方面的东西，这个时候你是一个平静，那么这样后呢，然后你这个突破这个平静，有些人说什么是突破，那就把妹们学习嘛。

都把多练对不对，那么到后期呢，你会觉得我这四五分也不过如此，也不过如此，就满足过来我的胃口，对吧，你会想，凭什么别人口把照卫，凭什么别人身边都说，六七三个位置，为什么我就只能把这样的对不对。

这个三说的是，有一个相对性的，有一个相对性的，所以它是针对于你，你给你自己打个分数，对吧，给自己打个分数，比方说，比方说我们这样吧，我们也不要给自己打分数，我们每个人都是五分，就是你的你，比方说你。

这个妹们你把它看过六分，它只是你的六分，它并不是一个大动的观点，它的六分，那么我们把所有人都比较五分，那么你看看你的，你身边的五分，都是什么样的，对不对，那可能你身边的五分，对于别人看来。

就是一个两分类，对不对，对不对，对每个人的从事不一样，从事不一样，那可能这个王石聪，它身边的，这个五分，在我们看来，在这个很多身体看来，包括可能你觉得，就是这个女神，就女神极得了对不对。

把自己该把的妹子，去把自己的高山，不要把这个，不要把这个，就是普遍，就是这个高热的这个高分，因为高热的高分，每根标准不一样，然后你妹妹是一个，本身就是一个三分的男人，如果本身就是一个三分的男人。

你去把七分，怎么可能对不对，把七分怎么可能，你可能把到一个，普遍观点，它的四分，那么这个四分，可能就是你的七分，就是你的七分，这样去理解，然后有责音吗，责音 然后接着说，接着说你把私教的那种讲出来。

私教是肯定是只讲给，私教学员的，服务不一样，当然了我在这里，也会给大家清洗所有，私教它可能，跟我们针对的时候它个人，比方说某一种方法，我可以教给大家，但是这种方法，并不一定实用，与这个私教学员。

它可能跟实用的是，反而是另外一种方法，对不对，那么私教学员它的需求还不同啊，也就是这个很大约泡，有的是让这个小老婆，对吧，有的就是想这个玩，有的想是提充自己，有的那是约了很多泡，但它遇到平景了。

而且平景它解决不了，其实我们用这个很多，这个民间高手，可能民间高手，它这个把妹其实也蛮顺利的，但是它遇到平景，它就没办法了，它没办法，它可能会来把我们的课程，我刚讲的是这个，刚讲的就是。

我们如何去突破这个平景，如果突破平景，如何去走你自己，该走的这个把妹这条路，我个人呢，其实我觉得我是属于那种，这个雕司印尼西，因为以前很蠢，带了眼镜，还是那种半斤司的那种，是吧半矿的，很小时。

走路还要脱着背，对不对，平时跟别人说话，都是很自卑，低着头，很自卑，其实我觉得这个每个人，都有自己自卑的一面，每个人都有自己自卑，也有自己自信的一面，那么有的想法，它其实你把不了妹，就是因为不够自信。

不够自信，你会发现身边，自信的人就非常多，有的时候身边，会带到区序吗，身边自信的人，他们总是在各个冷预，都是ok的，对不对，都是ok的，自卑的人，他可能在各个冷预，都会受挫，我以前就是这样，我会受挫。

我学习也不好，我这个也不知道女生喜欢，对不对，我跟男性朋友玩的，就是那么回事，怎么去改变，身边正常的吗，怎么改变，怎么改变，怎么改变，我告诉大家，我是怎么改变的，你要我去怎么改变，那我只能告诉你。

我是怎么去改变的，那一开始，我去学习，我去学习这个，从工学，这个让自己被洗一通了，对吧，先去这个，含量很口号，今天含口号，给自己，这个家还有打气，对吧，什么你是最棒的，什么类人，18高的东西，然后来来。

我手来这个，几年的万物，我觉得有这个，这个三十年的万物，对吧，好了，发现这套东西呢，他就是这个，虚友起表，虚友起表，他是一时会让你，很正臣对吧，你学了这套东西，他给你讲，一套你立志的东西，吉他的东西。

你认吧，吉他喝一口，你会觉得，哦，守火肉充满了希望，守火肉充满了希望，对不对，那结果，但是那第二天，第二天，还是老样子，第二天还是老样子，那然后这个时候，你又给自己打机器，又给自己打机器，结果你会想。

哦，你又对未来充满了希望，你又幻想，你又干多少，你幻想你赚多少钱，你幻想你，生活是多么的优于，结果第二天，你想来之后，还是老样子，就这样，中二四十，中二四十，中二四十，就，就上一吃样子，对吧。

你上一边要吃样子，吃样子，但你这个病程，是好不了，你只有吃了样子，才好那么一会儿，对吧，就改变不了，后来我发现，这个对自己写了，这个两三元一脑，打了这么多机器，对吧，但是并没有任何的改变。

并没有任何的改变，我觉得行不通了，就很多人他去努力，就完全努力啊，我也想过更好的生活，那么是努力了，对吧，我比谁的努力，但是我发现他妈认，你走向方向了，是好吗，你走向方向了，我上，这个就很坑变了。

这个就很坑变了，那后来，这个，那我是怎么去改变了，现在吗，我是怎么去改变了，后来我就这个，就接触了这个浪纪教育，对吧，接触了浪纪教育，这个我也是从学员过来了，不瞒大家说，对吧，我也是从学员过来。

以前很吊适啊，这个一段，只把过三个位子，所以我就会闪闪，很丢人对不对，是吧，三个位子，那直到这个今天，从去年到今天到现在，到现在，我说估计有这个八九十吧，八九十个，当然，你到后面。

一开始我们会去追求这个数量，那么到后期，我们更加关注的，我们更加关注的是质量，现在你明白了吧，就我一开始，我吃不饱饱的菜吗，因为我相信，很多这个报名我的课程的短期方法，报名又有一个报课程的心理。

你没什么报这个，就是可能很多人吃不饱饱，那也有的是这个吃饱饱，大家想吃三天海味，对不对，大家约更优质的跑，对不对，才报了我的课程，那么这个突破点在哪里呢，从你这个，从无道有，就会从令到一。

就是从令到爱情心理学书，就是神动的嘛，对不对，你不要天下在喊口号了，那天想，想那些乱七八的东西，想自己，根据他那套东西，这个你力之有成功学学书，你会发现确实有一定的作用，但是，是否这个机械。

只能持续了几分钟，三分钟热度对不对，你是需要配合上你的行动的，配合上你的行动，那么这个自信，哪来的突破口，是哪来的，就是你真正的，行为上，得到了改变，得到了重就，说白了，你有了重就，对你说你，这个一共。

你是个处男，你就把我两三个月子，你说你是很自信，你把你很牛逼，对吧，你说你天下有自己洗脑，有什么懒恋，然后结果说话，然后结果说话，结果说话，结果又明白这个道理了，这不是先自信，再有重果，就重发全力。

他是不是，来我们理一理，他教议是什么，让你先自信，然后你再去，你才能重工对不对，你要先自信才能重工，但是我怎么去自信，你教教我，我怎么才能先自信，我什么都没有，我什么都没有，我还是一个处男。

我怎么去自信对不对，所以说这个，就是一个，根本就走错方向了，正确的方向是什么呢，你一定是先有结果，你先有重就，你先有重果，你才会有自信，对吧，你马云他，为什么自信，他平衡的自信，就是因为他是中国首富。

对不对，但是之前是中国首富，是这么回事，好，所以说呢，就说了半天，说了半天，我们又打广告，我没有打广告，我没有打广告，我说的是自己心里还，我又打一个就是广告吗，我没有内部的心里，都打什么广告吗。

我说半天就是告诉大家行动，这里在你的家里面，你课程要交给你方法了，交给你回去展示，展示面的，改造了形象的改造，如何就收集支援，你看这个，都是一套一套的对不对，所以我一直按不住，把他的声音开始，收集支援。

他一开始不知道，PLA的时候，要有收集支援，你要有形象改造，你要做展示面，有的人就不明白了，这个版本，也什么跟这展示面有什么关系，你叫版本，已经好好叫，我版本叫我去，说跟什么叫做展示面对不对。

这叫与实际进，这个叫与实际进，比方说，他不让他说你这个以前古时候，对吧，他就要练练武功，对吧，他当天下第一场打个败国人，打的败对方，你要练刀刀枪对不对，这个拼刀拼枪，那么到了，现在这个年代。

你说你拿刀去跟别人拼，你怎么拼，你武功在里面，我拿把枪就把你打死了，对不对，把你打死，这个要与实际进，这个都是技巧，做展示面也是技巧，形象改造，也是技巧，现在改造也是技巧，不会聊天，怎么解决。

我一句话告诉你，先听到，就是多聊死，多聊死，那我觉得我这个，我这个从，我在去年应该，聊聊，聊过的姑娘，这些妈有几千个，这些妈有几千个，那聊死的，我觉得是，一开始是战大部分，一开始是战大部分。

那么你知道我一开始，把梅是怎么把的吗，现在吗，那应该是我们说的要想到，你封房想到，你不要再以别人的看法，那么我一开始我会想，你知道我第一次搭上了手，我这个我觉得我这个，这个都这个，酒吧都快要说不出话了。

就叫发斗，就很紧张对不对，我会想，我会心里面想很多，这别人会怎么看我，旁边那个陌生人会怎么看我，他到这个女的会不会这个，就用什么样的眼神看来，我他会不会这个，觉得我是神经病对不对，他会不会。

男朋友突然冲打冒出来，他会不会很无情的拒绝了我对不对，其实当你真正的，你用你的头皮上，我查你发现没什么大不了的，又有什么大不了的呢，特别你是要小跟哥哥，还是要小跟腿对不对，你去搭上你去踏出了这一步。

你不一定会有成果，说真的，你说真的不一定会有成果，当然也不会像很多人像我，我觉得我还很像人对不对，你不一定，说什么都像我这个像人对吧，你去照我这么做，我说实话，现在你可能也不一定成功，你去照你。

你去照你不一定成功，但是你不做你注定失败，注定失败是你们，就我很欠性对吧，我很欠性，就能容易失到这一点，但是我是自己，才能摸爬滚打自己，才能摸得当格了三十年的时间，对吧，痛苦了三十年的时间。

才找到这条出路，那现在呢，就说，也可以说是做一个过来人，对吧，我把这些经验分享给大家，然后到时候少久万路，确实是有结境的对吧，确实可以少久万路，但是还是要你自己私下，两多句操约多去努力，这个经验说得对。

这个搭上的激励看长相，看长相，那搭上诸位拿几点，这个就是外型，不单纯只长相，就不单纯只脸，我看很多人都长了，那么超帅的，男生上一个丑比女了对不对，外型只哪些对你整个人的形象，你的身高你的身材。

你的穿着你的脸你的发型，那发型我们今天要说一句话，这个发型是男人的半张脸对不对，你又没有每天都把发型给打理好，点个叫外型，这个这个这个状态，从你当时当下的状态，你会有没有感觉，也很兴奋，很激动。

很自信对吧，那个状态，如果说你很失落，你很举上，你都没有搭下你的情绪会传染给他，他觉得你这个人怎么这么消沉对吧，还有这个肢体语言，肢体语言，很多人很围有说说想去，你看学这个让你当下又想去拍他肩膀对不对。

那你拍他肩膀，那么我一开始是什么样，我一开始是学了让你当下，我也去拍别人肩膀对吧，拍了几百个，那后来发现呢，这一刻，为什么要拍肩膀，我为什么谁要去拍肩膀呢，这条并不是和我，你直接喊住别人就可以了。

你走到别人的学456前方，你就哈喽，那边看到你就可以了，就不用去拍他肩膀，那什么样的人会去拍肩膀，这会让哥这种，他这种可能性格比较张阳，那我继续这样性格的人对不对，那我可能性格比较内脸一点，内脸一点。

那我去拍肩膀，那么这个行为就跟我性格有点不服，对不对，然后这个叫一致性，什么叫没有发型怎么办，这个叫，你看假子哥带来，然后他都快，因为他也叫头发了对不对，那么怎么办呢，我告诉你一个办法，就是去健身。

就是健身，你可以去直发对吧，直发不一定成功对吧，但是你可以去尝试，那边要有健身，就当你这个没有头发的时候，你尿得健身，那边，好，那个风拿远一点，拿远一点，当然也可以种容，很多现在是种容啊，哥双眼皮。

有这个这个这个，这个种鼻子，龙鼻是吧，也有的是做细指的，我们全脱的旋律昨天就有前天，那我们当然一看，他脸上拼着，杀不着，说你一看啥呢对不对，我没看我别人喜欢直是什么样的，那他说这个，昨天做了细指手术。

脸太胖了，脸上指方太多了，这样去去改变，去改变，那么这个从无道有的过程当中，我给大家最激动人心的就是从无道有，最激动人心的是不是，当你这个走错方向，你花了三四年时间，没有任何成果，结果你转了个完。

转了一条正确的方向，并且有了成果，握上那一瞬间的感觉，会让你成就感爆膨，知道吗，会让你非常地执行，我从今又有幻想过，我说了我一些心力路程，我从今又想过什么呢，我想过我过程，我这个人还不错对吧。

但是就是这个不知道有好喜欢，如果说我能干部一个位置，那么我就这个就牛逼了，怎么样我就会这样想，然后来我来到重度之后，我来到重度之后我干部了，其中一个位置，我从来没有想象过，他妈一个妹子能这么快的干部。

能这么顺利，还挺缺责的，能这样去干部她，我一直觉得我找到出路了，我觉得我看到希望她嘛，这这怕的是没有希望，当你这个很迷马的时候，你就可能再多努力，也是往而安，因为觉得使不上这，当你看到了希望。

你就知道我就担了这个方向，那么努力往前跑，我就肯定会跑到这一点，我总会订阅图风景，肯定会比之前要好很多，用什么做法型，用这个两样东西，第一个叫做饭尼，第二叫做干胶，饭尼就是帮你抓一下。

然后干胶就盘个定型，定型，对，你想听听这个声音说，我大学没有什么故事，大学过来很苦逼的，其实现在没有，大家过来很苦逼，说真的，我是这个逼后，你看我今天要二七岁了，就改变就在一瞬间，如果说他妈我上。

我二十岁的时候，我走错了，我走对了方向，我二十岁走对了方向，我觉得我能说，他们少活十年我还愿意，少活十年我还愿意，他们当时我呢，我觉得精彩的人生，才刚刚开始，才刚刚开始，那些年初你没有发行。

没有不会打理，也没时间那么好，你看你又自己打借口了，第一个叫做，不会打理，第二叫没时间，不会打理去学习，去哪去哪去，当地好一点的理发店，假如还还不错，理发是你可以找，一个总监或者是导师族的那种，理发师。

他当地简，他简单如果你要跟他学，你说你帮我抓到发行，对吧，根据自己有头型，根据自己有脸型，自己有发肢，就是做我头的宽度，高低对吧，就是抓一个发型，你跟他学，你说哎，然后你看他怎么抓的，然后你来发。

你和刚刚自己学，去加脸型，练习抓，如果说，当然你第一次，第二次抓，肯定抓不好，那你再回去，再找他，你说你再把我抓，你都已经减头了，第二次从节目上，他帮你抓，你说这怎么抓，我为什么我搞不起来。

我应该是我看这个处，这个理发师，拿那个车车，车车，车车，他要把那个背面，倒过来，对吧，先用那头，吹这个头发，然后再反过来，去吸这个头发，我就搞不懂，为什么要这样做，对吧，然后就问他，这个是干嘛呢。

因为这个日月风，先吹，然后往后吹，对吧，用这个，日风吹这个，全完的这个头发，然后反过来，用这个背面的这个风，冷风，背面很冷风，对吧，吸一下，对吧，他就定型了，你什么东西都问了，你不问怎么知道，对不对。

不问我，我也不知道，我也没法告教大家，是不是，你几次过后，你就会会这个自己抓发型了，没时间，对啊，你一开始不会，你要多花点时间，是不是，啊，多花点时间，好，就这样了，可以留下吗，我教大家这样。

先去跟他学，你先记得，先理，对吧，你落下，不然就，你先去办法了，好，定型什么牌子，什么牌子是吧，大家推荐几款，这个我用的是这个，石滑扣，很便宜，石滑扣，我们以前有些想学员，他就是这个地方。

实在是他还给我我们推荐的，是吧，去他往买就行了，去他往手下，石滑扣，就发泥，石滑扣，的干胶，就可以了，好，我都认石滑扣，好，好，讲点，这个干货是吧，所以你们不喜欢听这些这个，这个扯蛋的，是吧，讲干货。

讲案例呗，讲案例讲一个，我这个去年的一个案例，不讲去年，讲去年没事，讲最近了吧，最近这个我立讲的，立讲的案例，立讲的案例比较多，他把平时这个没时间把没，一去立讲，我查那，就罚起来吧，就罚起来吧。

跟立讲呢，把了几个妹子，其中有一个呢，其中有一个哈，这个她是什么情况呢，她是这个，跟一个男孩来旅游的我操，这个女孩她是跟男孩来旅游，那么我就想我操你这个，跟男的来要不操啊，哈哈哈，因为很多生力，好。

立讲我见过最快的女的，是五个小时干主，我老是太久了，我老是太久了，嗯，就很显然，因为泡不这件事情，你你指的是从聊天，到见面干主，还是不小时，还是什么呀，他通常的见面之后，在立讲这个地方，一到两小时。

一到两小时，我觉得吧，一到两小时，好这个，这个姑娘是，我在这个在立讲，碳碳上刷到的，那么我在立讲，前两天这个这个，这个颗粒无收，为什么呢，因为这个立讲这个地方，太这么空雷了，有一个有一个点太空雷了。

就是这个酒托太多了，酒托太多，那我是第一次去立讲，第一次去立讲，我没有经验，我会不知道立讲，怎么把妹，天天天别人说，验育验育对吧，你也不知道什么套路，那去了之后呢，就先上再说，然后呢。

就去用程度的套路去把妹，结果呢，就无女碰壁，后来又走，整结出来了，我们第一个就边酒托多了，那会时间第二个，来验育的姑娘，你不能太出报了，去跟她又炮，就整结出这两个，就验之后就改变，反变色略。

第一个先把这个酒托，全部塞全掉，对吧，我最起码，那么我问什么时候，最后，你能在立讲，七点半，干不这么多妹子呢，就是因为我把这个，二十个左右的酒托，全部她妈的给，给这个拍除掉了，你知道吗，你到那边。

你会发现，我等了跟你聊天，她会跟发消息，她会问你，主动家的微信，她会主动提，说一句话，她说你吃饭了吗，很吃好吧，她问你吃饭了吗，或者说，这个问你，她会向你暗示，说我是一个人，她就在暗示你，你知道吗。

然后呢，我就把这些程度的砂料，我就判那块，我常常就全是酒托，但是我们有个支援库，是吧，支援库，我谁是酒托，你怕她是不是酒托，你直接忘了全里面一甩，来就有人告诉你，她是不是酒托，你知道吗。

所以说很多那个勋力呢，很多学员她，这个搞不清楚状况呢，她忘全里一甩，就知道了，这个是酒托，她们有聊过了，我跟你分裂过来，她就有酒托，你不要去跟她学好了，对吧，那么当我们，李嘉酒吧，李嘉酒吧，很贵吗。

我觉得，稍微偏贵一点，稍微偏贵一点，你可能说，如果说你觉得某一次，太贵了，可能又要酒托了，可能就要酒托了，然后呢，就把这些酒托全部拍出掉了，那这个时候，你再去把妹对吧，对吧，一开始发现。

其实要省12几个资源，就女后发现她窗口，很大，突然是可以干的，我查，可以干的，但是呢，太过粗暴，还有粗暴，就让她跑掉了，然后又明白，你不能这么粗暴，然后来，就是你要去走一个楼宠，走一个楼宠，稍微走点心。

那说白了，一约，就是，打着情感的门艺，取过泡，先门去理解，还有这一回，然后叫做，一眼一，就是打着，情感的起号去，约泡，那一眼一约的结果，通常都是没好的，都是没好的，两个人都会产生感情。

女人都会对你产生感情，她不想约泡，约泡就不要不要，都约，下次想约着连细，只有这个，肉体上的预望，并没有心灵上的这个，这个感觉，然后来，我原来就有关系，我去去讲一下，这个关系，我就看了，小老他。

我就看他开始聊天，他聊天，在立家，你根本不需要，太多聊天，你根本不需要，太多的铺垫，只为主题，上去就，这个，来旅游的吗，我们问了，来旅游的吗，在干吗，你在干吗，我是从哪来的，我是干谁来的，我昨天去了哪。

我今天去了哪，都，又吃了什么什么，这边气候，怎么怎么样，简单了铺垫之后，简单了铺垫之后，这另外一把，就切入腰跃，切入腰跃，是什么，可以走，摩回来跃，如果说你叛兰出来，他的一个名单，就直接又，出来，对吧。

如果说你叛兰出来，你先说，你先叛兰，他什么时候走，对，这个很关键，因为我想起来了，我要先去叛兰，姑娘他什么时候，离开立家，因为很多人，待了两天就走了，他不叫我，在哪边，我在八天，我继续。

而且我哪都不继续，我一直在古崇，这边把妹，把妹，现在问他什么时候走，如果说他，这个，第二天就走了，那么你，去立马就离开当天晚上，从那就从那，不从那，你第二天人家，也走了，对不对，然后，就开始离开他。

那么，就见面之后，就很接受姐，很接受，有离开半天才出来，见面之后，我们会约在这个，释方街的桥上，释的家案里，然后约在这个，释方街的，这个，立家古城的释方街的桥上，既然他，约后我就走过去对吧。

我走到他身边，结果他就，往后退了一步，往后退了一步，你就能买什么，就太过激进，太过激进，因为两个，没说完之间，他是有这个距离，你知道吗，两个人之间，是有距离的，然后我就，我就明白了，这个女生，她还是。

你要慢慢走入她心里，你是不可能通过这种，直白出爆的一个泡，去干她，你知道吗，即便她，想心里，也想着要跟你打泡，要跟你念运，但是她，形容上，还是要表现出来这种，她正常该有的样子，然后呢，这个。

我跟这个姑娘，就开始，挖我的，刻蛋的方向走，挖我的刻蛋，挖我的刻蛋的方向走，你不用，约个姑娘，你现在是一个，你家的立家，你不要约个姑娘，又吃饭，也没有电影看，也不要约吃饭，因为你来到旅游景点。

这饭有什么好吃，大家在旅游，我等对吧，你年图逛一逛，就三点逛一逛，去街里面逛一逛，一逛，看看当地有些文化，看看当地有些卖了一些东西的，然后晚上，你是可以约喝酒，最难点事，他来了，你去立家。

只需要做冷静心，千万不要跟他说，这个，大家我们是要职业选手，我不会说，我再跟你去大礼玩一圈，我再跟你去，昆明，昆明在玩一圈，我不会这样做，因为浪费时间，浪费精力，但是我说有精力，你想吃掉一个辈子。

你在立家，你可能，前头一盒，但是不是那么容易看出，那么你们俩绝对，如果说你要把这次线域，做得高完美的话，那我会，更浪费，然后你真心喜欢他，那就带他出去玩，两个正当地进行，挺甜蜜蜜的，一双当中。

有那么两天这样的回忆，我觉得你被我忘不了，然后，我就带他，忘这个山上酒，山上有一个台阶，然后我的刻蛋，这个山上，是吧，这已经白色好了，这个刻蛋对不对，然后我跟他，就忘这个山上酒，我们见面。

然后就忘山上酒，他忘山上酒，就是，因为从我们见面，地方到我住的地方，其实只有多人，只有300米，就300米，距离30秒米，但是他横厅，就走得很慢，一整天走，300米，就能走到5-6分钟，然后就走不到酒。

就我，是想去进我，直接又进我他了，因为大家来立家，你就是一厌一遇的，就不要钢逼了，对不对，但是我又想，你还是稳头一点，就不要他着急进我，然后我们不要往上走，走很慢，我就说，那个单狠，前面有个观景台。

观景台，就是刚好，他就在我的客战旁边，其实在客戴里面，没什么什么，我说，前面有个观景台，我们可以去喝点啤酒，喝点啤酒，然后我就，他就默奔了，默奔了，然后走着，就在想，我又要出手了，他已经答应了。

第一种时刻喝酒，对不对，第二种愿意跟我去观景台，而且他有知道的观景台，进来我客战旁边，那么他这个，他这个反应是，很好的，那有人说他可能是，不爱的反应，他一天说，你观影台就在你客战旁边，他又不去了。

他一天说喝酒，他也不去了，就把喝酒，酒精，加上最后边管，是这样的词会，非常的敏感，很多人他就靠举，他都不去，这个女孩他让你跟我来，对吧，就是OK的，他也有一种呢，你可能吃不定，就可能有个女孩很傻。

觉得就是喝酒，要无所谓，那么就是你叫，就是想试的判断，那么，然后我就去这个，这个，牵他的手，牵他的手，怎么牵着呢，到了我们一直往上走，然后要拐完，进到那个小巷子，然后拐完的时候呢，我过于没告诉他。

要前面要拐完了，然后就走走走，然后他就，他我们走到拐完，如果他就静止了，往前走，我过于没告诉他，我要拐完了，他静止了往前走，然后这个时候我就直接拉着他，放下来去，还行，你换上下这个场景对吧，这个场景。

小巷子能不能去，他已经上场了，已经上场了，已经上场了，试了我，试了我，然后呢，我们就进到了这个观景台，现在观景台，我们就坐在这个观景台上面去聊天，那么这个时候，我才知道他这个，他这个，他并不是自己来的。

他是该一个男人，他是该一个男人来的，然后呢这个女的就一直在那，说他一开始不告诉我，他有个男的，他就说我一个朋友，他说这个朋友，我联系不上，联系不上，我又想怎么可能联系不上，他打了几个电话。

这个男的都不接，都不接，然后就说，然后他就说，我要电机票回去，然后对不起，回去就说，联系不怕这个男，然后我的电机票要走，然后具体什么时候走，可能第二天，对吧，然后就我搞不见你干嘛，对不对，你这个男女人。

什么，他联系不怕，还要自己去来走，后来他又说了，这个男的男人，一直在追他，一直在追他，然后呢，就没有干，那可能也没干，然后这个男的就，为了讨好他，还是什么样的，说来，我们去立家旅游，他，现在这个男人。

信心怎么样，他肯定是想，不加，还不，晚上睡个酒店，不就把你干了吗？，然后这个男的没想到呢，他这个估计他说要直接太差了，他技术太差了，这个机票也买了，前头他花了，房间什么他开了，结果呢。

结果还开了个标家我吵，开了个标家，这个男的想去干这个原枪晚上，所以男的这个，你一直在追他干不住，这个到兵馆终于要干他了，对不对，结果开了个标家还是没干住，想想想，一没干住，这个时候人呢就容易。

这个气急败坏，知道吗，就容易气急败坏，就是你眼看要重工了，你眼看他的时候也觉得，我去立交，留一下，对吧，这些马脱离了你述我的管制，这些马我们可以独立死了，那么这个时候我还能干不过吗，这男的是这样想的。

结果他又没想到，这个太苦补了，还是不让他吵，不让他吵，不让他这个男的就有点生气，他又包啊，对吧，这男的就包废了，然后就生气了，就不叫他电话，不知道他干什么去了，对吧，他对女的，刚好双口就出现了。

刚好我就出现了对不对，刚好我就出现了，然后这个女的就，就跑到见我了，跑到见我了，然后，然后这个你拿差一个好，就开标家如何就搞没了，那首先呢，首先你要做什么事情呢，首先不提标家还是大床，两个人去开房了。

直接笨的这个前台，就麻烦开张大床，然后呢，这个你不要跟官养一起在前台开，你让官养先走进去，走到这个电梯口，然后在楼梯口等着你，而且在这个前台看不到的，视线范围外，在这个夫人，这个前台夫人的视线放在你了。

五外，让他去那个地方，然后你去前台开房，然后这个就最理想，开开大床直接上去，对吧，范围的疑惕都没有，那第二个，所以这个官养，他会起终致，他说你要开标家，我不要开大床，对吧，要不然就开两个房间，对不对。

这种情况，那么好，肯定用是不能开两个房，就开两个房你就傻了，对对，那我们推人其次，不要加一个标家，对吧，点长一下，到里面再说，到里面再想办法，那么如果说你真的，你真的开了标家，你进去怎么操作呢。

再给大家一个技巧，一个技巧，我还用过，我还用过，有一点这个，很好玩，什么技巧呢，就是你这个，你各自要洗澡对吧，然后你洗完，然后你这个拿一个寬敞水瓶，就倒在这个床上，倒在这个床上，然后你不要倒太多。

倒一点，傻一点，就神经病，我唱这个水傻床上了，路到了，你睡不了，你睡不了，你这样床，然后你就去他的床睡，去他的床睡，然后这个难度呢，就，就大家神经病，比较他电话，然后这个女人就很急，你看一个女孩。

他这个人生对不出，能在外他，没有安全感，难道不怎么理他了，就好吗，然后我就跟他这个，这个，在这个观点台，在那喝酒，他也没怎么喝，对吧，他用喝几口，我这个在那里，正常喝就是了，他这个时候呢，我的客战。

我的这个宾馆，房间那个门，就离这个观点台，有多近，有这五年的距离，他并不正常，不过我的房间，就是那个，然后我这个边看在，喝酒，然后我这个边看在，喝酒，安慰他，对吧，因为他很着急啊，我说，没事这个。

不用急，急票回头，他看急票的时候，把他这个看怎么对，急票，然后呢，然后这个时候他，那个男的就回电话来了，好吗，那个男的就把，打电话过来，这个女的街的，这个打过来了，然后电话里面没说几句，没说几句。

说这个男的时候，他在外面玩，就说在外面玩，怎么打了这么多电话，怎么怎么样，他都大，不记得了，我刚进年轻了，未从年，未从年，然后呢这个，这个，这个，这个，这个，这个，九九九九，他还是九八年了。

没说干了两年后，没说过两年后，结果，然后，然后我就跟这个姑娘，她这个电话之后呢，她就放心了就好吗，她就放心了，这个男的还在，对吧，但是她还是不让她看，然后这个时候，你拋开她，因为她跟我约会，谁先不在烟。

知道吗，因为她老想呢，怎么回去，男的不，人家不上了，那这个时候，她心里一块石头，都已经落地了，那么她就可以投入，跟我学约会了，对不对，她会投入，跟我学约会，那然后，我就开始这个，出手了，对吧，时间很短。

时间很短，这个，你说来到立江，两个落生的男女，对吧，现在坐在这个观点台，这个夜色降龄，还喝着酒，风吹的对吧，然后呢，就你所当，然后我就去楼了，抱着她，而且楼的她，然后呢，这个女孩，她都会有一种。

很刺激的感觉，知道吗，那么在面才十几二十分钟，然后你应该楼她，她就两个落生，无之间，直接让，马上要打泡，知道吗，那女孩，她就有点，你会，发现她眼神，有点，有一种恐惧，但是又向往，正常你去看，鬼飘。

小时候，想看鬼飘，那么特别想看，但是你又害怕，对，这女孩，就这种感觉，她这个，眼神你充满了恐惧和向往，然后，就落着她，喝酒，咸咸，有一大梅大了，然后你要调情的时候，你如何去快速的，双方，现在吧。

一定是调情，一定是调情，就两个，进魔之间，比方说，你这个千踏的手，和，和去，这个，清他，这两个进魔，这些一定是通过，调情去快速，双方关系，如果你想很快的话，那怎么去调情呢，最基本的，最基本的是什么。

现在吗，最基本的，这个是什么，决定看，女孩男朋友多丑，我看什么男人，不一定，你说不不绝对，不一定，那有些人，他就看钱，那有些人，就是喜欢，某一种类型的，有些女孩，就喜欢，那一条类型，不一定，然后。

就跟她调情，怎么调钱呢，无非就很迷路了，她说，你那个棒的好暖花，对吧，这样的，你这个，怎么落得多的，对吧，你不把一个女孩，除非是那种鸡品身材，身上真的是一点，指，指防达到，体脂比达到，18%。

7%那种对吧，正常，都是有一点，对方，做他来的时候，都会有一点弱，你很迷他，你说，这件事怎么回事，怎么回事，对吧，或者说你这个照片看着，我觉得你这个照片看着，还挺瘦的，挺会穿的吧，就对她，对吧。

然后你哪有意味在学生，你一在一起，喝酒，然后下面你就开始，接吻了，接吻之前，我们通常说的是什么呢，那么在课头那种也有讲，对不对，接吻之前，通常那要，拥抱，首先，这期完你们俩要坐在一起，就说你那个。

不知道是抢稳，不知道是抢稳，在我以前，在一个小白的时候，你会去抢稳，你就想，我上哪个女人，就会让你，很勤奈来跟你接吻，很难，那时候是抢稳，趁她不故意，就这样的她，就立起名理，就抢稳她，这样不是很好。

不好，那么，然后我进去，老补她，然后就，瞧群嘛，然后你可以刻意的，有一大，无意识的去，在她耳边呼气，会不会很用心的声音，说她接着的，你这个，脖子好香啊，然后你也可以说，前来的这个，皮肤怎么这么好。

反正这个锁骨很性感，你像这种，听到起来，我说话吗，是你们，啊，真的清楚吗，嗯，我刚说，六种，就是那种感觉，听得清楚吗，啊，听得清楚，听清楚，对你那种，舒暖的声音，在她耳边，她就会去，对吧，这样就跟她说。

我说，那感觉，立马就来了，立马，打泡就不远了，就这样说她，然后，然后干嘛呢，你要不要，只要你轻排，因为你俩是，变排座的，她靠在你的肩上，你扭着她的腰，对不对，变排座的，你想去轻她，但她嘴是冲的前方。

你只能轻到她的脸，或者轻到她脖子，你要想轻她的嘴，你要把她头，给掰过来，对不对，你俩就轻她，那你不用了，一下就轻她，你也可以去，用你的嘴，穿你的鼻子，你边在她耳边说，你这身上怎么这么香啊。

然后她可能会说，这个，刚写了早，刚写了早，那你可以，整个铁两怪器的时候，关得不得，铁两怪器，关得不得，然后你就用鼻子，用嘴穿，去秀她的，这个脖子，说鼓，或者说耳朵，就冲她，就冲她，就冲她。

然后你气息会很深，很沉，其实很深，很沉，是这样的，不配合，如果说她不让你，如果说她让你抱着，让你抱着，还有说有笑着，她就会配合你，如果说她，你想去，扭她一下，她就很排斥，她你都走不到下面一步，知道吗。

好 力化通缘一点，好 缘一点，然后我就，就这样去秀她，你看这个很湿密的，一些操作，然后这个时候，这个时候，你就停住，就停住了，你知道吗，你就看她一下，先看她一下，然后你，就直接就管下去了。

就要就管下去了，看她，先看她一下，你看她眼睛有没有看着你，如果她眼睛也，丁着你这个，两秒钟不躲闪，对吧，这个大家都知道，两秒钟不躲闪，直接就清上去，直接就清上去，那一开始，我建议大家不要捨稳，不要捨稳。

如果你，如果说你上去就捨稳，你可能就把对方，给下跑了，有这种可能性，那么通，那我遇到，我很多女人都是什么情况的，我去清她的时候，对吧，她，她往地她普通，又生手头了，你知道吗，她就开始了，她就生手头了。

这个是最理想的状态，那么男人，我就不要一下就暴露了，你这样清上去就这样了，我很激烈的手稳，不好，想起很即可，一定要慢慢地寻序见尽的，啊，清尽嘴唇，对吧，应该在这个，灵活的手头在她的，牙齿和嘴唇之间。

才一个，互动一会，然后再去手稳，她在手稳，然后手稳同时，在另一家这种地方，如此心密，如此大的一个，属性的一个，重视和环境下，你就可以干嘛呢，就可以上手了，你知道吗，你就可以上手，你不需要再，懂。

再冷一会，再停一会，再配上手，你根本不需要，她在她目的很明确，对不对，而且这么晚了，然后就开始上手，就边缺，对吧，边用手去摸她的大腿，边用手去摸她的腰，大腿和腰，都不抗拒的时候，就去，摸胸，摸胸。

摸完胸就，没问题了，知道吗，摸完胸基本上，摆上天天了，有心理还说要不要摸下面，对不对，我觉得什么时候摸下面了，我告诉你，就是当这个女人，摸胸，怎么怎么样，都让一下你摸，就是不跟你去，10米空间的时候。

那么这个时候，你再去摸她下面，因为她拒绝了你一次，我那么已经，我已经跟你，手稳收伸都，都这样了，你他们还不跟我去10米空间，你对不起我吗，他就你说，他拒绝你对吧，拒绝，这么大的一个拒绝，那么你换来的。

将是，你去，可以进深入去摸她，那就摸她下面，知道吗，然后这个时候，你就进行的挑斗她，把她向上一个挑拨上来，这个再带去10米空间，然后这个，这样去引导，楼她反抗，这个兄弟，楼她反抗说明呢，这个太快了。

让我们就是，吸引不足，那这个时候怎么办啊，这车回来，就不要了，对不对，通常她反抗，难度原因第一种，是真的不要你楼，这个就车回来，车回来，冷他一会，然后再互动，再重新刺激，那第二种情况，她会害羞。

她会假装坚持，对吧，你心里会想，你就来一个泡了嘛，就不要装逼了，对不对，但她便不是这样，她会也爱你干吗，对不对，然后她会害羞，对吧，那这个时候你就尝试一点，你就尝试一点，再不去楼她，就可以了。

对后来怎么带进课站，这个兄弟，跟12文感觉，张不知道，妹子吃了，什么鬼，他有一种人是，觉得你会觉得张，确实有这样，所以我觉得，什么样的人会觉得张吗，天天农庄业魔，天天喝酒，天天喝，抽烟，这还有这种文生。

文生没那么，太有品味了，我也觉得张，我就不想轻，我不想轻，看人吧，看人，然后呢，你就12文搜身在，摸他腿，摸他胸，摸胸的时候，他要抗拒，那你，摸胸的时候你会发现抗拒的，他现在为什么会抗拒呢，两老人一。

三种原因，第二种原因叫什么，叫胸太小了，胸太小了，他不好意思，他就，他就，他刚刚，就比方说你这个小弟弟比较小，可能只有这个时工分，对吧，你要不准备，你也想关的工作，对不对，很多女人她这个。

小小和身材没那么好，或说这个有这个，有哥哥拉伟的，对吧，这个，皮肤没那么好的，也有这种人对吧，他会要关东，要求关东，你自己想象，如果说你这个，多了很大对吧，你小弟弟，也不是很出色，你也很想，我要关东做。

对，那然后呢，我就去，摸胸包，摸那也超过来，刚刚刚，第一种可能叫他胸太小，第二种可能叫什么呢，第二种可能叫做，精尺，还是精尺，这什么意思呢，你怎么把我当，这么水平的女人，哪能一次就摸，这些妈妈你再。

我要先拒绝，你再来一次我才让你摸，对不对，跟知道点困难，再来困难，那第三种呢，就是确实，觉得太快了，他并不想跟你，啪啪啪，他只想跟你，有这种感觉，并没有那么快，并那么快，那边就靠回来，再多，互动一会。

多走着流程，那他帮我们，从来就靠回来，就摸腿对吧，那腿就让他摸吧，跳起来，怎么不关系，摸腿，摸屁股，然后呢，这个，这个，再关好，再去摸胸，好吗，第二次，他要让你摸了，然后你又不能在那个门口。

在那个客战这个观点台，旁边还有客人来来回回来对吧，你又不能在这个地方，这个很投入，很望我的对吧，做一些，更失灭的动作，你不能在，你不能这个，给别人，不给面，别人这个面子对吧，不给，这女人都有色的压力。

她会担心很多，她会担心，别人会不会看到我，别人会不会拖拍我对不对，那我，出来男人，我觉得你拖拍你，拖拍你怎么拍，怎么拍你怎么拍，我不管，但女人她不觉得，她会想会不会有人躲在旁边拖看对不对，会不会。

人想不好，别人就觉得，这个女人又被亲要被摸了，一会要被操了，所以女人会这样想，那么你就，就赶紧转移了，就我说了嘛，这个客战，立将都叫客战的吧，我做这个地方离物，我们现在做了，地方就毁年的距离。

她根本就不知道，太好了，然后我说，让我说，让我说，这个，有点冷，我现在的好冷，我们去房间吧，我一看，谁应该不是这么说，第二次有这样说的，我第一次是，有时候，我第一次，我想想，我忘了我操，她现在。

那个把他几个没有搞创了，我，现在想要，如果是当时的前景，我应该是二话，不说直接拉着她的手，就进房间，就进房间，但找到最绝的第一次，她不去，不去，确实太快，然后就要再快，不去就算了嘛，对不对。

不去就算接着，请接着摸上，接着请接着摸，然后，再加上一些合理的借口，立将天气晚上很冷，然后我就说，好冷啊，进去嘛，里面冷，天气晚上差点都找凉了，突然一项借口，就像我们平时以前最老土的办法。

说来我叫时多了，不晚没反回家了，我家里断水断电了，没反回家了，我家里穿塌了，我回不了家了，特别，是不聊家了，这种合理借口都给一点，加上，你以为应生生的目的太强，然后去我客戴，对吧。

那下下加上一个合理借口，还有借口，这样很多我们经常，我们拒绝别人的时候，也是啊，我拒绝她的时候，是因为她们，我这个要上班，你怎么怎么样，你要给别人一个借口，合理的台阶，对吧，我说太冷了，刚好，就给。

我现在天气晚上很涨凉了，或者说我们经常，刚好大点大点，大点大点，没热水喝，特别大点大点，热水喝，嗯，坚持，她还是半天半天，我说来走吧走吧，我又不跟你干嘛，那我就说这一话了，这一话经常说，在马当中。

人SB很强的时候，我说，我要不跟你干嘛，又不干嘛，那说到很重研，其实你那些里面，想着这个待会要干它，对不对，你说我要不干嘛，你说到很真实，啊，说到很真实，你让她抬接下，你不能说，我们进去。

这个例外一会儿，怎么怎么样，进去，怎么能不能让她一哈看伤，你想抄她，你要，永远让她觉得，这个事情是顺理，从张发售嘛，是顺理从张发售嘛，是顺理从张发售嘛，对吧，真的能遇到一个，头击的人这个中国，在全能文。

真的在，两个莫生，人从两个地方，来到了立家，在邮场细厚，对吧，真的是有缘分，真的很缘分，然后我就拉着她，就半天半天，就见了，就见了房间，就见了房间，就见了房间，就我当时我那个，不用一颗蛋，她那个门禁卡。

有点不灵，她没事，她们都发好几遍我吵，这个刷几遍，终于开了这个门，我也进去了，进去之后，行的吗，两种选择，两种选择，第一种呢，如果说，姑娘她很顺利的，跟你进来，你知道是拿两种选择吗，行的吗。

你知道是拿两种选择吗，你知道是拿两种选择吗，中途没有当，突然间无米的距离，说了吗，第一个选择，下桌，不开东，第二个选择，叫开东，是什么，如果说她很顺利的，跟进房间，让时光，你跟她说，哦，我现在在我上班。

都一样，我想要你了，对吧，你摸她，她也有感觉了，进去房间，都不开，咱们直接就干，直接就干，但是这个姑娘，并不是这样，我有一次，现在在北京不就是吗，在这个，A hotel，这个公体，门口，那个，公体门口。

就把那个女的，我朝这样，我们千千摸摸，女儿下面的，一样的，这种，说得不行，直接进了房间，都都不开，就干，然后我刚刚就开东，这个女的看，你做的是标家，我朝，对吧，当时跟重情住，对吧，所以你做了标家。

但是这一次呢，我没有玩完，我是修了，修了，那这一次呢，跟女儿，跟女儿，来到房间之后，我就开东了，因为，你很明显，她跟你去房间，都半推半就了，你一定要开东，给她安全感，开到东西，她就看到了。

这个她妈的臥室，这么砸乱，就甜軟了，这个，衣服，真的到处都是，鞋子到处都是，对吧，这个我还，当时我一个机令，我就想，我朝这个，我先看看，那一桶里面，有没有套子，然后我传一行乱，她进了之后呢，她就。

随便做了一个床，她做了甜軟床，我就，就不没有做过去，我没有直接做了她床上，我直接做了我的床上，两个对着面，然后我就躺在那，把手机，给她偷拍了一趟，然后这个，反正她信息，就没怎么搭理她，然后我就在想。

我说，你怎么做，那边来做过来，做过来，这个才是我的床，她就做过来了，做过来之后呢，我刚要清她，她就说，我不是那种人，她说你能看吗，她说我不是那种人，对吧，然后，天道这句话，我就知道什么了，张碧，张碧。

张碧，这个，回来都有录像，都有录像，还有张碧，然后呢，我这个，就，有，有，有照片吗，有照片，我看，我看，我看，还有没有这个照片，我看，还有没有这个照片，找一下她，照片，另一家，我收拾一下，另一家。

我收拾一下，我收拾一下另一家，这个，这个录的是半张的，我找这个看不清楚，啊，啊，还有没有这个全脸吗，还有，稍微没稍微，啊，稍微没稍微，是吗，地匠，他还有没有，这个，现在吗，你，你不报了我的课程吗。

课程里面有那个，30套的来天案例啊，来天案例里面有五级，是立将的，你立将不是干五个，没有什么，对不对，有其中一个啊，就是说的就是这个案例，那那个女人，她这个，她是哪个，然后想一下，她是那个，我觉得。

我要因为她在，四方街见的那个，你去看那个来天案例，那我记得里面有她的照片，有她的照片，多高不记得了，好，二十六，好，那个，好，这个没的，好我是唱歌了，你在哪里，好 接上 się，在哪里看，在30套。

哪天按力，然后呢，我又跟这个姑娘，我跟她说，我不是那种人，我不是那种人对吧，所以我没管她，我就没理她，我心里就想了，你一万只操你马甭过，就不要了，当兵了，我也知道她们肯定实实干路，就百分之九十个干路。

就没理她，我就直接用上，就清她，就摸她，然后她跟我清了很多的朋友，就推开了，就把她推开了，她说你干吗，她太快了，对不对，就你是不是那种，就是来验育的，她说你是不是就来验育的，她已经有过几个了。

说这种话让她们，然后呢，这个时候我这个冷静下来，她妈立马打路，开始这套这个行老的东西来了，我只说一遍，你记一下，现在看上里面已经说过了，她就说你是不是来验育的，我说这个，我说我对她的姊坦话。

我说其实聊到这，我觉得能遇到你，就挺意外的，就刚开始加理的时候，我觉得她这个女孩还挺好的，就跟你聊了很多，就我还不知道怎么聊了聊了就这样了你，对吧，我也没想过要跟你干吗，其实说真的。

就说你就是算旗自然吧，就感情也面前不来，就觉得两个人在一起开心就好，我也是男人，我也会有正常的兄弟反应，我也并没有想非得要对你干吗，我觉得既然这个，我要不到以后会怎么样，我觉得就在一起开心就好嘛。

既然相遇不易，就不要管结果如何，她说完这句话，这套话就好吗，不需要背，我都不背，我都这脱口而出就很露了，就说完这句话，直接就干什么，直接那个，你说了头路要深情，要深入的，然后说完，然后就签下头。

然后她就开始脱衣服，抄了，她就脱了衣服，她进去还不脱邪了，她就把她邪脱了，她就把她脱衣服就干嘛，她就没有抗拒了，因为你这个台阶给够了，你这个话也说了她心里面的确，她也没有很多顾虑了。

而且她也知道你就是来验预了，我也是来验预了，只不过她更需要一个面子上的事，不然她这个谁是跟面子后来，来不然操我吧，对不对，她会觉得我把她当这个当副，所以说，原人都是这样，要不说那个名字。

A、S、D叫做反当副机制，对不对，所以说就用这套东西把她给干住了，但是之后呢，就，这个女人她是想留在，她是想留在，她是，你现在那家干人这几个女的，她都想留在你身边，干住都不想走，你知道吗。

她都很逆断你身边，好，然后我是怎么，这个时候就需要了几个出现了，就天哪儿啊，她干进打电话给我，对吧，打电话给我，说哎，这个我回来了，天哪儿和我回来了，我说，不行啊，我这有朋友，然后天哪儿，我不行。

我要回去拿东西，然后我就说，好吧好吧，那我赶紧说实一下，然后我就挂点，然后跟你说，哎，这个朋友回来了，我们先出去走走，然后我们先出去，大家出去走了吗，然后她又回去了，她第二天她就回，她第二天她回家了。

她第二天她回家了，她第二天她回家了，她第二天她回家了，她第二天她回家了，她第二天她回家了，好了，现在你们今天这个，那不完啦，就讲到这了，讲到这了，然后我们以后，以后继续，下面是大勇，大勇。

现在你们如果你想了解，更多的把没干货，如果你想了解，更多的约媒的技巧，请少了屏幕右方的二位马，回复约智，即可获得我，私人丸种的。

约纳沙的聊天记录