# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：浪迹官方私教第05节之高级服装款式的认知主讲人Sone（爱思玩）

同学们晚上好，那今天呢我们又来到了咱们的美洲的大车时间，今天是2019年12月20号，今天也是我的最新的特成的第五期，那第五期我们主要要讲什么呢，然后得大家来说，这节课呢我们要讲一下。

首先我们第一个板块，哎我走，哎，首先我们第一个板块，我们要讲一下六种男士形象，风格风类的这样一种，知识，因为很多同学在自我的形象里面可能对自我的这些分类，它并不是一种很了解，并没有一种很了解的过程。

它讲完分类，我们再讲一下我们的本节测试主要内容，那，男士高级形象设计中心，服装款式认知 讲一下这方面的内容，是对大家比较有什么比较有帮助的，好吗，那如果大家对咱们的这一段，课程有任何的问题。

有任何的疑问，都可以来真老师来进行这即使的互动，好吗，这种人的基本的节询比方还好，还是会有一个思想的下一关，哎这这东西好烦弄，那首先是什么呢，首先是，嗯六种男士形象风格的这样的分类就是，前面说我有讲。

就是什么样的风格是设什么样的一些配式，但是很多同学呢，可能在上车的过程中，对自己的风格并不了解，所以呢，我把男士的基本分折，来分为了底下以下六种，我希望大家可以对自我的风格，进行这详细的了解。

那这一套很重要，我希望在屁幕面前的同学，你有指有笔，可以对这些风格都记一下，在这我想给大家说一下，什么时候呢，就是风格它不是一成不变的，知道吗，风格它是会随着你的经历，随着你的跃力，随着你的成长。

随着你的经济收入会发生转变，对吧，目前可能大部分的同学，它都是一种自然风格，随着你的经济收入的成长，你可能会变成，主点风格，或者是新类前卫风格，或者是阳装前卫风格，对不对，或者细续风格，或者怎么样。

就是随着你的成长，随着你的，这方面的提升，它都是会有一点转变的，但是我建议的，大家都尽量往这种风格，炒出第一种，阳装前卫风格炒出，因为大部分同学，我觉得这种风格，是比较适合大家的，如果你的性能特征。

真的很，怎么讲，真的很，另类，与众不同，那你是可以来选择别的风格的，好吗，那每一种风格，我在这里给到那些特征，其实都比较详细，我希望大家，还是一样动动自己的脑子，好不好，对自我进行的什么对比。

你就会清晰的知道，你到底是属于哪种风格，好吧，我希望在屏幕面前，又只有别，同学们，可以拿纸盒比，做一种详细的记录，那第一个叫做什么，第一个叫做阳装前卫风格，那阳装前卫风格，它有什么特征，我告诉你。

行行色色的男士，真具性者和面部特征，来归纳宋剑的，无非就是分为以下流争风格，那无论你是哪一种，你都逃不出老师，给你所说的这些风格特征，特知，好吗，相信老师，相信自己，相信浪迹性感，好吗，第一个。

阳装前卫风格，那阳装前卫风格，它有一些特征，那什么特征的，它有中风小量的，对不对，小股价身材，面部线条名老，五官偏小，比例比较热心化，带有年轻化的特征，如果你的长相，如果你整体的你的知识人。

呈现的是这种风格的话，那你就可以所谓之吗，阳装前卫风格，知道吗，然后阳装前卫风格，给人的印象是什么，年轻、热心、调皮、可爱、时尚，有这样的一种感觉，所以大家对屏幕面前的自己，根据我说的，说的这些条件。

作为这什么，作为这自我的屏固，好吧，以方便找到自己最适合，或者最接近的风格，不一定要一模一样，但是我们要找到，自己最适合，或者最接近的风格，就是我觉得，好吧，第二个叫什么，第二个叫做，清锐前卫风格。

它的特征有中小量的，对不对，和第一个一样，身材古战云称，它的古嫁比较小，小古嫁，面部线条比较明老，比较清晰，它的五官比较热心，比较有动感，好，这种人，它给人的印象，比较年轻，比较锐利，比较热心。

比较时尚，比较另类，比较酷，比较冷均，如果你的这人的特征，身材特征和面部特征，对不对，符合，我说的这些东西，你就可以走一转，行为行风格的长得难时，你会执人一转，这样的印象，第三个叫做古典风格。

古典风格的它的特征有什么，它是中量杖，对不对，面部，对于两长不懂，摆度一下，很简单，好不好，面部现条始终，无关端震，精致，面部整体有成熟严谨的感觉，身材板震，体型云沉始终，对不对，其实那种，一些粮炒尾。

粮炒尾就是很，典型的一种古典风格的长一转，难时，对吧，对自己进行这评测，如果你的特征，符合我说的这些点，或者说相似，你就可以走一种古典风格的感觉，古典风格整体印象有比较成熟，比较稳重，比较端震。

比较严谨，现条板震，比较高贵，是非常不错的一种风格，第四个叫什么，第四个叫自然风，自然风格的特征什么，中道大量杖，好不好，身材建术，有运动感，面部，于五官，冷巧分，分明，神太轻松，随意不造组，动静时中。

还是一样，对自我进行的评估，好吗，如果你符合，阿斯网老师在这里讲到的这些特征，你就可以走一种，做一种自然风格的这样一个表象，那整人印象，亲切，随意大幅，不是可惜，对不对，再给大家插一句题外。

风格没有好坏，风格没有好坏，最重要的是，大家要找到什么，适合自己的，适合自己的，这样才会有一个，比较不错的人社，在外形这方面，在形象这种方面，明白吗，第五个叫什么，第五个叫的细菌风格。

那细菌风格有什么特征，大量展，对不对，面部与五官，线条分明，硬了，有存在展，那五官夸张而立，体，农媒大演，身材估展，宽厚，招大，显身招，那阿斯网老师，就是很典型的细菌风格，对吧，这人印象，比如，陈储。

夸张，大气，醒目，强烈，对比，时尚，线条硬了，存在感强，对吧，所以，真句，我说的，这些特征的，大家做一什么对好入所，对不对，有些事情，你不能做对好入所，有些事情，你必须要做对好入所，对吧，你看。

不一定要百分之百一样，但是你只要大概相似，你就是这样的风格，大概相似就好了，明白吧，那第六者是什么，那第六者叫做浪漫风格，那浪漫风格，他的特征有什么，大量展，面部与五官，线条比较柔和，那轮廓，柔和。

无印和形象，眼神柔和和性感，对不对，身材成熟保满，人影响成熟，华丽性感，大气夸张，线条柔和，那很多，难民心，突然想着例子，叫，我突然想，想不起来了，这些，这些风格，是这样的，这些风格，是很重要的，男士。

形象的分类，就是你们，可以去稍微摆渡一下，可能写的真详细，老师，在这里，只是把一些重要的内容，大家，大家筛选出来，做了一个整理，对不对，对好入所，所谓的万变，不利其中，你无论怎么变，你都逃脱，不出。

逃离不出，这六种，特征的，浪漫风格，这样的分类，你只要找到自己的风格，你还会是，一个云云重生，里面的普通人，不会的，你和身边的，这些男孩子，又产生了一事，很明显的差异，差一在哪，你是一类有风格的人。

你是一类有自己，感觉的人，你是一类有自我，神美的人，对不对，只要作为一类的拿来主义，对照一下，自己到底是一个什么风格，就是OT了，你看，不一定要每一条都一模一样，就是有一个大致的相似，就OK了，你就。

能判断自己到底是一个什么，风格的这种形象，好吧，没必要那么客气，但是咱们必须得找到风格，当然，在这风格是可以转变，不是说你一辈子都是一类，风格，它是可以转变的，随着你的经历，随着你的跃离。

你的眼神会越发的锐力，随着这些东西，它都会发生你的转变，但是目前，我希望大家先能够找到，是比较适合自己的风格，先把这样的风格固定下来，对不对，我们先有了风格，我们再说风格的转变，如果你现在只是一个。

非常非常普通的不动人，你连自己的风格都没有找到，那你怎么很能会有，一个比较不错的，这人形象的展示呢，对吧，如果你在这方面，不懂都可以，来私聊一下，S1老师，S1老师都会给予你，一个非常尽力的帮助，好吗。

我希望大家在屏幕面，临上同学们可以接着图，对吧，我这里滑得很慢，可以接着图，然后进行整理，对自己的风格，进行判断，然后呢，我们到底是何做什么样的风格，属于什么样的风格，自己心里就有点数了。

我们以后就可以，找到这样的方向走，好吧，我觉得风格，风格我们讲完了，我们就正式来进入今天的特程，对不对，那男士高级形象，是自己中心，你的形象决定你的未来，那这节特的内容呢，叫做服装款式的人质，我是谁呢。

我是S1，对不对，我是浪质性感，着急形象涉及师，对吧，你也可以记下我的，slogan，我的slogan是，御师爱的S1，好吧，那同样，本节课，也是有一些学习的重点，和学习要求，我希望大家呢。

能对这些做一个什么，做一个记录，那第一个什么呢，就是男士外套款型的分类，对吧，那第二个什么呢，男士毛衣的分类，第三个什么，是男士库装的分类，那本节课同样有一些学习要求，对不对。

要熟知我们服装款式的分类以及选择，这些非常状，因为很多同学来基本的一些款式，服装款式，他都不知道叫什么名字，他都不知道外套，对不对，库子，又载库，不库子，毛衣，对不对，找了一毛衣。

有的从先连微子里的毛衣什么样都不知道，就是，不知道这些没有事情，对不对，因为学校里没有着我们交着老师也没有着我们交着，我们的父母也没有交着，那怎么办，来到浪迹勤感，爱S1老师来进行，对你进行这详细的。

这人情侵方面的解答和建议，我的男士形象，高级定制特成，我一种写了14节，我把其中六节最为基本的特成提练出来了，放在我们的官方四教里面，你只要能够熟练的掌握我这六节特的内容，你一定能够对自我的真人形象。

有着基本的认知，和对以后的提升方向，有着大概的思考，就是这么重要，但是我希望大家一定要按时的完成老师，不止给大家的作业，对吧，我一直这我的思想学院，在举一些例子，你报名我们的思教和你去报名。

这建设方是非常相似的，对吧，你报名一对建设方，你需要教一笔年费或者一笔月费，对不对，你还要站什么情私人教练，所谓的思教，我们每着老师就相当于大家的思教，但请问大家一下，是想一下，你报名了一对建设方。

你请了一对思教以后，你就能够得到自己想要的提醒了吗，在屏幕边上同学们，我想问一下，肯定是不扯到的了，为什么不扯的，因为在教练照素，你正确的训练方式以外，你还要去配合自己的付出和努力。

你要去做它才能有说法，明白吗，比如你要配合影师，在情乱里面影师，就相当于你的穿着，对不对，相当于你的打扮，你要配合这些东西，你才能有一些不错的学习校主，如果老师这你不是做的，你不做，老师让你去贵娜的点。

你不贵娜，老师让你去学习的知识，你不学习，怎么可能会有一种好的学习效果，我希望每一阵在屏幕面前的同学们，在听到我的这些话的时候，可以对自我进行思考，就是到底在这段时间内。

你有没有对进行自我进行研讣的要求，有没有暗示的完成老师，每个思教老师不知得大家的作业，有没有及时的和老师，产生应该紧密和有效的周统，我希望大家能试想一下，我们的本质都是希望，能通知我们的努力。

来大家带来一些实质性的帮助，并且在很多同学的见认下，这些东西对他们有非常巨大的体身，那为什么我的有的同学，对不对，在报名，我们之前是单身，那在几六月之内来昏斗结了，那有的同学在报名之间。

一任女孩都不认识，现在来女朋友都有了，那为什么有的同学，在学习这么久以后，他发现好像对他帮助不大，其实这本质的原因，就是你自己又没有付出努力，你干嘛，那我在要求我的同学，给我写周总结的时候。

有的同学写五十字，有的同学写两百字，那我有的同学写多少字，写五千字，这就是你对待一件事的认识，他我没有规定我的学员，说一周必须要做写多少字的总结，没有，但是有的同学就会非常重视，有的同学就会当耳旁风。

对不对，那如果在屏幕院现在你，是当耳旁风，这种类型的同学，对不对，对号说一下，你怎么能保证，我以这学习好的效果，你怎么能让老师去帮助你，你自己都不愿意帮助自己，对不对，我们永远交不醒，你这装睡的，好吧。

那这是一些题外话，我希望在屏幕面前的同学们，都能有一周非常正式的太堵，来面对现在的学习，你来报名不上来玩的，你是来真真实是学干货的，好吧，我这些学习重点，本来是学邀求，我都列在这里了，进入我们的车身。

第一步叫做什么，第一步叫做艳为福，那欧洲的男士，在郑国的特定场和穿着的礼服，那其基本节奏，形式为前身短，对不对，西装领造型，那后身场，后一片沉艳为型，沉两片开差，元于欧洲人马车复的造型，对不对。

色彩多以黑色为震色，表示严肃认真，神聖之一，那西式礼服一般的套装不同，招贵，滑爽，而又如何的面料和，那，比较合体装动的造型，相复相成，创造出礼服独有的优雅，分类，对不对，这里呢。

介绍一下艳为福的造型特征，那大家呢，你看，就是你们可以在，没着我抢完的东西上面，可以接着图，可以接着图，然后呢，进行着有任何问题的，整老师问，都是ok的，好吗，那艳为福，它是和什么场合呢。

这里给大家讲一下，它是和晚间，正式龙重，盛大的场合，如国家几点里，婚礼，古典交际无比赛，大型音乐会等，对吧，它比较适合这样的一只场合，那下一只叫什么呢，下一只叫做西安装，对吧，成了很多同学。

在屏幕面前80%的同学，都不知道，对不对，80%的同学都不知道，那80%，95%的同学都不知道，我都说了都在少了，那什么是西安装呢，西安装的另一种名称，叫做踏实多里福，没什么，当你和姑娘出席。

专业装商场或者是，做什么的时候，你这女孩说，配我去买的踏实多里福，姑娘会对你什么，挂目相看，兄弟，你这是懂得一些贵族，礼儀的这些撤称，一定是亲过这方面的陪寻，兄弟，这这笔装的很到位，踏实多里福。

记一下好不好，那以我们今天的演装来看，花式踏实多也正偏向，与大法风着的这种感觉，好不好，那华历的材质，鲜艳的颜色在其他里福，比如陈丽福，比如艳为福，比如标准踏实多上，是不会出现的。

那这恰好是西安踏实多的特点，上面的女士西安装，是男生标准踏实多和西安，踏实多的元素的融合，那之前，紧作为西安装之用的时候，检财和样式，与后来的西安踏实多，还是有一些不同的，他们的检财偏宽松，也正书是。

那静身成为丸礼福的西安踏实多，检财变得比较融合，也保留了传统鲜装的元素，如天而荣，和丝华材质，翻折秀，扭花臭，对不对，比如这些样式的色彩，都是，怎么说比较适合屏幕面前，绝大多数男生穿着的一种礼服，对吧。

那静身是有显得有点牙皮，很，这种感觉很，让女孩觉得你与中不同，真的，我建议没了同学，在自己的意处里，都要适当的，搭配一两件礼服的一两套，对吧，我以前就想着，随着咱们桌家的日新愿意。

随着咱们桌家的发展越来越快速，随着大家的收留越来越长，你肯定是会有这样的场合，去出席的，中四年会对不对，一些点了一些婚礼，你这样的造型出现，会让女人家觉得你是什么，身世，有什么，有swag，对不对。

有发，对不对，有这些东西，很棒，先装适合的场合，它会比较大众一点，它的，主装时间可以在18带以后，对不对，参加一些晚间的一些聚会，比较厌惠大厅，加据愿的正常和它是比较适合，它还比较适合一些正式厌惠。

无惠，观影一些细剧，对不对，所谓的周五剧，所谓的，八雷，所谓的这些，非常有情调的这种场合，对吧，它适合一些受奖，一世，几位九会，等多穿着它是多礼服，对吧，这些地方，场合都可以进行了，它是多礼服的搭配。

是非常帅气的，帅气逼人，好不好，那下面这段什么，下面称之为大礼服，什么是大礼服，那西方国家的大礼服，或是什么，艳维服，黑色或深藍色上装，前百奇妖剪平，后百剪成艳维，样子，对吧，在翻领上相有断面。

那下一位黑或藍色，配有断胆，那库腿，外面有黑色带的长库，西白色领街，配黑色批写黑色瓦，白色手套，那这种，大礼服它的一座穿着，其实是比较受显的，因为非常龙重，非常龙，其实在中国，这样的视谣场合。

是不太适用的，在中国我建议你，你可以搭配着它是多礼服，搭配着艳维服，我觉得就足够能应对你的很多场合了，对吧，大礼服太正式了，比如一些表演这句的人，什么帕阿罗地之鞋，他们经常会穿什么，换穿着大礼服。

就非常龙重，那大礼服適合的场合有什么呢，比如日间这种正式的场合以及，校正式又没有对穿着有明确要求的场合，如，访问败会，对不对，武三会茶元，优员会昏丧，典丽的场合，其实，我是不建议大家全大礼服的。

因为太过龙重了，我是不太喜欢，这人建议，好吗，那下面一只叫什么，下面一只叫成立服，那成立服呢，曾经是欧洲上流階层，出席英国塞马厂，金杯塞石的服装，听S万老师的特长不长知是吗，你们就说，真的，那。

因此也被称为塞马厂，那后来成立服被视作白天参加，近点，新鲜日的，教堂礼拜以及婚礼活动的正式礼服，而且在一些正规的日常社交场合，也同样会出现很多身桌成立服的身世，现如今，反复的成立服已经不太常见。

但在欧洲成立服，认识男士离的一部分，尤其是参加一些有贵族传统的，体育赛事而在日本，成立服至今仍然是要员们，白天参加这种活动的标准着装，那成立服上装为灰黑色，后百为原为型，其上一长于七七，胸前精有一粒头。

一般用悲带配白趁山，灰黑妥色领带军舂，穿黑袜子和黑脾气，你看在屏幕面前同学们，你们可以就是，不去搭配这麽龙众的服装，但是你们一定要对这些东西有，有一种见解和理解，对不对，当你和女孩谈论这些东西的时候。

是不是能够招谈破论，这是不是你的谈词，这代表什么，你上过男士的招机形象定制特成，代表你是什么，你是一个有品位，你是一个有神美，你是一个对自我有见解的男人，我告诉你，身边98%的男人可能都没有精力。

如果这样的教育，但你精力了你就显得不同，当你和女孩聊天的时候，你可以聊聊对于这些的见解，S。O老師比你们讲得这么清楚，给大家他们大家普及一下，这是不是你的谈词，这是不是你和他们显得，与众不同的地方。

大家做一只试想好不好，下面就讲我们生活里面长穿大的一些，一份地露脚的大意，第一个叫做正式大意，这是大意西装的加长版，搭配正装和什么和礼服，最适合穿这传，大意的风格是古典型男士，我在前面有讲。

哪一种男士适合什么样的服装，我张文奖，大家去进行对号入座，第二叫什么，就修弦大意，修弦大意，它是一种裂装式大意，对不对它的都比较多，最适合这类大意风格的自然性，细继续性男士。

你们这样的风格是选择一些多多的裂装式大意，整体会显得挺拔硬朗，并且帅气，好 下一车叫什么，下一车叫做军事大意，以多多腰带，肩部有肩胀的这样的，这样的服飾大片叫做军事大意，好吗，我希望在平面前的你可以。

坐一着记录，好吗，那最适合这款大意的风格，是什么是细续性，古典型，古典型你们这些要选择，无名都设计少凶蠢，新月前为行要选择中短款，就不要太长，好吗，选择这样的一个类型，我希望在屏幕面前的你同样。

只拿比坐一着记录，下面的是什么，下面叫做马术事大意，马术事大意，它有些什么性格特征，所有的装饰性上一，带来什么，带来年轻感，对不对，最合适这款大意的风格，是浪漫型和古典型男士，好吗，这种男士他都年龄小。

这在对不对，如果你是浪漫型和古典型男士，你不要选，怎么说就是太过长，他说长的，主要你的年龄小这在，会让你整体看起来精神，你要选择一些短一点的面料，选择柔软型，会让你看起来很轻轻洋。

并且给人一很温暖的视觉重疾，好吗，我建议我所讲的每一着大意，大家都在自己的意处里，放一的搭配，好吗，淘宝上只要一搜就有，对不对，选择一个合适的每一种，搭一放一的搭配，你的意处就慢慢的逐渐完善起来了。

对不对，对，但这是一些图片势力，好吗，大家也得讲想，希望大家要扔支，那下来就什么呢，下来就要合适大意，老师后都是，那合适大意，哪有些什么表象呢，对不对，以泥自为材料，那领资是帽子，对不对。

这种帽子用牛角做臭子，很多很贵的这些衣服，呢，他的这些配，就是，他的扭扣，他的拉脸这些细节，他都做得非常好的，比如这些以牛角臭，唯唯，这种款式的大意，他是，这人一种很有品味的展去，好吗。

最适合这款大意的风格，是自然型和羊装前卫型男士，对不对，你可以，选择一些短小版本的这样一种，荷兰式大意，作为一种穿大，不要太长，不要把你的屁股相不折入这样的，跑碳，好吗，这是什么，荷兰式大意。

在屁股面前的你的还是样，做作笔记，好吗，这些都是很重要的支持点，好吗，你自己往外接，把你拍的接近拍你了，好吗，对，你自己往外接，那下一个什么，下一个是大意，常见的什么，短短大意，对不对，那短短大意。

他比较设什么，适合心瑞前卫和浪漫型男士，这样的一个穿大，比较适合短短大意，会，选得非常帅气，选得非常，怎么说，就是，有点特中的展区，就是那种，点一种制服控，很多女孩知道，大家有很多控，什么制服控。

对不对，我觉得非常棒，我建议大家的长辈一下，好吧，第二转的是什么，假扯，对不对，假扯它有一些什么，它的一片比较短，它的袖子比较长，它会带来一些什么，修闲展，而是展现你很轻车扬意，对不对，你比较坏事。

对不对，它这样的是双色棒球假扯，最适合穿这款假扯风着的，是新瑞前卫型男士，古典型男士，细菌自然型男士，和阳光前卫型男士，如果你是细菌自然型，你要稍微年轻一点，如果你是古典型，你要稍微形下稍微尽量一点。

对不对，拼接设计是棒球假扯的，经典设计的精髓之一，这种传统设计，一直延续到金片，都未曾落后明灭，除了传统的双秀一色，拼接款，设计身份在拼接上的灵感，与棒球假扯，之上也延展出了，很多新式的色彩拼款。

对不对，都会着大家一着，非常不错的视觉展示，下面一张叫做《飞行假扯》，什么是《飞行假扯》呢，比如，它有一些暗都，它的材质是一些金属色，对不对，或是一些金属膽比较，质膽比较强的这种感觉，对不对。

它的领资有些脾转作为了搭配，对不对，这种叫做《飞行假扯》，它最早是美军，给自己的飞行员颜值，对不对，大家彻底在淘宝上搜索一下，B15飞行假扯，M1飞行假扯，就直接能搜索了，对吧，这种非常适合。

屏幕面前的同学，很帅气，好吧，最适合穿这款，假扯的风格，是新为前卫星和羊装前卫星的男生，军队，一直是时尚单品的全地之一，曾经所属的军装单品，在如今都成为时尚圈的大热，很受消费者之外，其中M1飞行假扯。

也是一款很大众的十猫单品，在搭配造型中，出境率是非常着的，好吧，因为它什么，很帅气，又很好搭，买件里面搭配着牛仔褲，搭配一双，帅气的球鞋，搭配着白T黑T，你整体的搭配就很帅气，就很陷你的这人风格。

那除了稍微休闲装，我们还有一些同学，它是一些公务员，政府单位中作的朋友们，要选择一些商务日变装，对不对，那这些衣服，你们要选择什么，选择一些颜色，深，并且它的材料，衣服的材质是比较硬厅的，对不对。

最适合穿这款，夹车的风格是，西剧性男士，古典性男士，浪漫性男士，那这种三种男士，是比较适合，商务日双变装，并且在自己的，一种服装的，材质上，可以选择这样的，一种情况，这样的一种搭配。

来作为自己日常的穿的，那下面叫什么呢，叫《招耳夫夹车》，那《招耳夫夹车》，是什么呢，对不对，它是颜色比较浅，款式针商务日变相似，对不对，那这种呢，就叫《招耳夫夹车》，最适合穿这类夹车的风格。

是自然心和古典性男士，那很简单，如果你是自然心和古典性的男士，我前面有讲对自我精英这分类，对吧，你想要选择一些《招耳夫夹车》，去百度一搜，对对，就出来了，对不对，很典型的《老特斯》，对不对。

就是那个恶语啊，他们很喜欢穿这类的夹车，很喜欢出这类的夹车，并且很有品质的，很帅气，还有标试的，对吧，对吧，那这叫什么呢，叫《艾森》，叫《艾森》好位而夹车，没法也叫《美军陆军夹车》，它是有什么。

它是有名斗的，它都是在外面的，对吧，最适合穿这款夹车的风格，是习近鞋，新锐前卫型，古典型，自然心和阳装前卫型男士，如果你属于这样的风格，你是比较适合穿，艾森好位而夹车，艾森好位而夹车，是1945年。

在美国流行的一种段夹车式样，英艾森好位而夹车穿用卓而得名，那这种夹车一般选用，制地监牢耐磨的华达尼，鞋纹布作为面料，一场之腰尾，一领为翻领，那牵拆紧的用，前景的用拉脸，对不对，胸前有盖石和折合，形式带。

铁带对不对，袖头，唯有透袖头，胸前为两个头带，看起来有点像空均均装，我告诉你，如果你是这样的男士风格，在一处里面选择一件，艾森好位而是一点错都没有的，突然让你她妈的，非常非常帅气，真的帅气逼人。

不是我开玩笑，帅气逼人，艾森好位而夹车，这是从往上找的，一些势力，大家可以做一个参考，下一车叫什么，叫海军是夹车，对不对，海军想说她的特征什么，在肩部，大家没有后护动，大家也没有后护动，很粘长，很粘长。

海军是夹车，在肩部和领资部进行，装饰感，对不对，肩部领部，对不对，打翻领，最适合穿这种夹车的风格，是什么，是浪漫性男士，细菌性男士，细菌性她是比较偏休闲风格的，然后自然性男士，如果你是这三种男士风格。

你必须要有一件什么，海军是夹车，真的帅气，希望老师，这里面所有大衣的风格，每一件之少有一件，每一种类之少有一件，比如MA1，我曾经买了三次件，在我的艺术里面，这些都是对大家一样的。

这不是都是一种知识的累计吗，你来能学到东西，还能就是积累到你的这些谈词，你们不觉得这些这些很顶吗，对不对，当你和女孩，和当你和你身边的男孩子，谈论这些话题的时候，不都会显得你是一个活学的人。

显得你是对自我邀请很着冷，或者是很有自我神媚的人，对不对，所以希望大家能重视一下，我想的是那种，把他真正的记录在自己的脑海中，对你们真的是有墨大的帮助的，不仅仅是教会你们穿衣服，教会这些衣服的种类。

教会你是什么样的男士风格，适合什么样的男士衣服，最重要的是让你们要有一座，这次我的认知，从而彻底地摘遍你们在良心了，就是教楼之中的心态，这才是我最想要的东西，好吗，那下来是什么呢，是联贸士加上。

我也有很多这样的加上，对不对，那这是分地霸凯产生，是安普拉打这行普拉打对吧，那最适合穿这款加上的风格，是最扬装前面型和自然型的年纪男士，比较适合这样的联贸士加上，我真人也很喜欢这样的款式，我有好几件。

非常帅气，你看，这是很年轻的Para，今天做的那种魔術贴，那下面一只叫什么，叫做一顿是加上，一顿是加上，其实我不太建议大家选择，因为卖得也比较少，在这，我自己也不是很终意，我自己也不是很终意。

所以在这里就理大家简单的讲一下，如果你们想买，去淘宝搜一下，一顿是加上就有，我是这人不太喜欢，所以我在这里没有给大家推荐，那运动是加上，对不对，那比如耐车，阿迪，对不对，这些最典型的品牌。

像巴黎是加也很喜欢，做运动是加上，那最适合穿这款加上的风格，是自然型的男士，那今年运动加上，也许是你拥有的最通用的物品，承然，有时我们忘了那些开拓者，挂在我们的衣柜里，不管他们是否，只是半钟，是适合。

甚至是无聊的日常使勇然而，合身的服装节奏和简洁的线条，是他有能力未任和服装增添身旺，同时仍然保持中立和低调，我觉得运动是加上，就很有我所讲的这些特质，很经典，好吧，那毛衣，在毛衣上，大家也有很多款式。

对不对，你们可能就知道，是毛衣，高领毛衣，对不对，原理毛衣，其实毛衣也是有很多种人，比如低着，叫做鱼腹式，对不对，什么是鱼腹式毛衣，比如沿海城市，对不对，图案丰富，比如休闲，最适合穿这款毛衣的风着。

是自然性，浪漫性，浪漫性风着要选择保一点，面料软一点的款式，吸引风着，要选择一些宽松，选择大一点的，这样的一个风着，好吧，鱼腹毛衣，作为底域，海上低温环境的服装，气保暖度，合响而知。

一般都是由厚实的羊毛，或山羊容，访智而成的，厚经过温沙中绝的，展览和演艺厚，逐步，对不对，有流行于普罗大众，那其穿搭起来，总是散发，是很拥览的优雅展，对不对，如果出秋，搭配着鱼腹式的这样的，毛衣。

对不对，像这种模特一样，里面搭配着，白趁衣，黑趁衣都这搭配着，稍微修身一点的，有彩库，穿一双，白色的球鞋，会让你整体的战决，很有丝丝，还有放，面子吗，那，下着叫做什么，思砍的，威亚式，对不对。

可能很绕头，为什么呢，因为它是，白不落的一个民主，面子，这种毛衣，它整体的肩部，是有这种微绕展，设计的，那这种毛衣，就叫这样的款式，那，比较适合这款毛衣的风格，是什么样的男士，是细菌性，如果你是细菌。

男士买一件这样的毛衣，没有错的，好吗，那下着什么，下着叫做开山，对吧，最适合穿，这款毛衣的风格是古典型，古典型要选择，智地挺式，浪漫型要选择智地柔软，自然型要选择后时粗糙，洋装前面，要选择端风腹。

款式修身，才是闪光硬体，明白吗，大家可以做一支记录，有点累，喝着水，冬的寒衣，对不对，洗面而来，后后的毛衣成为我们最好的选择，而对于出入半钟市的你来，说开山毛衣是在好不多的选择，乱乱的毛衣外套。

可以很好地为你抵规风海，而进到温暖的半钟市也方便穿脱，对不对，搭配了颜色的，有颜色的这样的，打底库，对不对，或者是，不让的穿大，让整体看起来更加，亮力，这人的视觉冲进的更加强烈，明白吗，同学们。

做一支记录，好不好，没有纸壁的同学拍着照，还有什么叫做，威力毛衣，让我有讲，威力毛衣，它不是适合，美种男士，它是合前卫性，对不对，如果你是前卫性的男士，要选择威力毛衣，会让你整体搭配起来比较帅，好吗。

下面叫做，法式联系毛衣，对不对，像这样的联系，法式联系毛衣，也不是适合所有男士的，大家一定要对自我的，风格进行，沿着的风类，他设什么，他是个浪漫性男士，你选择这种法式的，这样联系的毛衣，作为的搭配。

会让你整体看起来，整体看起来更温柔，真有那样的感觉，知道吗，下面的，心锐前卫性，对不对，心锐前卫性男士，在选择毛衣，选择图案，色彩表现，比较明显，比较强烈，比较丰富的这样的同学，非常熟悉的，前卫性。

因为你，如果是这样风格的男士，你本来，就是有一定，实决冲击力的，那你如果在毛衣上的选择，在这些，毛衣上的选择，再选择一些，有大色域，对不对，或者说，缓缩的丰富一点，你只能定想会正为身主，好吗。

那下一代搭配是马甲，你看，每一种男士，我都给你们推荐了，就是比较适合你们的毛衣，都可以针去自己的风格，去做一个选择，我希望大家能够，把这些问题重视起，当你做一个身体的搭配，以后你就知道。

自己原来也可以这么帅气，自己也可以，自己也可以，自己一些，振向的反馈，对不对，振向的反馈，不单单是女孩子给你的，你的责任形象，也能够其大的，给你带来，这人的自信反馈，那为什么，我们让同学们。

进行形象的载造，对不对，让大家买一些衣服，甚至当大家做一些搭配，目的都是，为了让你们得到自信，对吧，那自信不单单是可以，通过别人给你反馈的，你也可以自己，自己反馈，那怎么自己，自己反馈的就是，去摔一摔。

骑的衣服，站在金子面前，并且夸张自己，我草，我也可以这么帅，对不对，那马甲，那适合穿，正式框马甲的风格，有什么，这是比较正式框马甲，风格有什么，古典型，细续型，浪漫性男士，休闲款式的马甲，比如这种。

他比较适合年轻的自然性男士，对吧，正继自己的风格，去做一只试别，对不对，正继自己的风格，比较正式的，对不对，比较休闲的，都可以做一只对比，这是老老师，大家做的一些试力图，那在哭醒，对不对。

那第一种最常见的处行，叫做追行库，对不对，也是非常正式的库装，男士，乐风格，他基本都是合，那细续性，要少选，对不对，也是一选择，但尽量少选，那尤其，推短的男士，搭配江东洁会整体，拉长你的腿部现场。

那可以选择一些比较强，压力是那麦昆出起，他们今年出的那些，比较厚的运动鞋，也收拾，都会整体的，拉长你身着的比例，和你的腿部现条，让你看起来，正为休长和停吧，对吧，你看这是很点心的追行库，对不对。

就是说我们所谓的比较休闲的，对不对，如果你的腿部肌肉，比较发打，有几小腿的肌肉，老师建议你考虑一下，但是，大多数的男孩子，都是比较适合的，对不对，追行库在牛仔库方面，还得选择这样的卷边，休闲的。

处置选择这样，卷边把鞋漏车，也是比较有丝碍，比较疯热的这样一种穿打，你看很多男士，穿脾气鞋不选择脑子，对不对，为什么，因为他要整体的拉长，他的腿部现条，你的漏数的脚，还后来，后来你的腿部现条。

看起来正休长，对吧，那下着叫什么，下着叫哪八处，哪哪八处，对不对，现代库类的名称，那所谓拉伯处，因不明思义嘛，因腿型，就是，库子的，这些地方的形状，那，形似拉伯二的名，对不对，就是他上展下穿，那适合穿。

拉伯处的男士，疯轮的，有细续性，对不对，有拉满性，如果你是这两种疯轮的男士，可以选择一些，拉伯处，所以这穿打，会非常帅气，下着什么，直通口，好吗，就是最简单的，我们最常见的处置，现在出来的名称。

又称统库，那直通口的，库脚头，与膝盖处一样穿，他的库脚，膝盖是一样穿的，那库管挺值，所以，有整齐稳重之战，对不对，那基本，男士，六大疯轮的都是合，那心锐前卫型，和阳装前卫，在选择上，这些选择。

合体的小之统，就是绿液威修身，一点点，扎扎，因为全部这些牌子，很喜欢，出这种，比较合体的小之统，他们不喜欢出他修身的，对吧，他可以争取这些品牌做一种重的，若不懂，可以来说S1老师，好吗，商务变装。

也是这种，那下着叫什么，下着5分库，明年夏天知道穿什么了吗，对不对，5分库，是指长库的一半，长好在膝盖之位，所以也承受为半库，库脚的长度为40英寸，40英寸约和101。1厘米，成一0。5，等于20英寸。

那大约在膝盖不伟，一般，他不会超乱膝盖，就是，如果你喜欢那种，膝装大膝库的短扩的那种装，你要选择这样的库脖，对吧，很多品牌，比如Combrault，对不对，他很喜欢出这样的5分库，短扩。

就是为了打给他的膝装，整体效果会，很不一样，很有味道，那下面也叫什么，抽折库，对不对，这种库脏的，又名中装库，适合穿，抽折库的风格，有自然性难适，对不对，在屏幕面前大部分的东西，都比较适合这种库脏。

因为可能大部分的东西，都是自然性难适，对吧，这是找到这些势力图，这条是相对的扩推一点，这条是相对的，相对的，修身一点，那下面这些翻面库，对不对，翻面库其实比较容易选，如果你的这次实在很矮。

老是不建议你把抽瓷这么翻起来，很多牛仔库，他为什么把抽瓷翻起来，因为这种布料，他日本有一种布料叫做赤尔，丹宁，就是讲的一种牛仔布的支法，但那种支法的机器会比较安慰，所以那种布料会比较细少。

所以带赤尔的路子会比较贵，那很多喜欢穿牛仔库的同学，他喜欢把他的赤尔露出来，这是一个很有品质的想法，就是去显露你的布料一种不同，但是现在，很多人都不懂，对吧，但是我像我的同学们都知道，是这观点。

因为老是给你们讲，好吗，翻面库，第一点容易选推转，那他适合的风格，有自然性，细续性难适，身招在一米期无以上，我觉得都可以选择翻面库，一米期无以下我建议深选，好吧，那库装古典形式，万万不扯穿七分库的。

切几，如果你是古典形，那是千万不要穿七分库，你会想的什么，不轮不累，不轮不累，好吗，大家一定要对这种进行的人质，那这也是一些实力图，那，还有一点，我希望大家记录一下什么，就是不必强求。

但是大家脑中有点印象，对吧，古典形，浪漫形，新锐前卫型，风格在男士在选择库边的时候，要选择左途中的单面粉和的处置，那尽量不要选这种双面粉和的处置，当然在一些牛仔处置的例外，对吧，在部处自尽量选单面粉和。

因为这样的风格是比较适合你的，知道吗，这是老实在，珍窩长时间的观察，所以得来，好吗，那头上，本节车的作业是什么，低着，做好笔记，第二着，这次的服势还有，第三着我忘写了，就是去找出自己。

到底是和哪一种风格，好吧，这是三着作业，有点忘写了，第三着找出自己，到底是为什么风格，车后我载一下，本节车的作业需要在下一节车上车前，提交着这位的思要导师，或者提交着S号老师也是O腿的，好吧。

并表输性命，那这就是咱们本节车的内容，我希望大家能够对自我进行什么，详细的人知，好吗，那本节车在这里结束，我是于事爱的S1，我希望能够再正常出于大家相见，好吗，加油。

加油