# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：浪迹官方私教第四节之Sone服装搭配高阶技巧

我请连播，好嘍，哈喽，欢迎来到，我们浪纪情感的刚刚思校，好，今天给大家带来的是我们的第四节课，今天给大家带来的是我们的第四节课，第四节课呢是关于一些，冯卢大佩的技巧，冯卢大佩的一些小的心情。

给大家讲一讲，让大家明白一下我们的战友，如果今天，你有缘在看，可以和阿蒜老师互动，然后再来说，我们的节目，我们的节目，我们的节目，我们的节目，我们的节目，我们的节目，我们的节目，可爱算了，是互动。

然后今天是冲收节，在这里，大家这种冲秋筷子，好吧，然后稍等下去，非常多，安装的使动，同学们今天是不是都去破节了，还有两个人，我们稍等一下，今天给大家的带来的内容，是，这个S1老师的，男士形象。

高级电视特成的第四节课，那第四节课呢，是要讲什么呢，是要讲一下，关于冯卢大佩的一些，小的技巧，小的技巧，然后，我们的节目，我们的节目，我们的节目，我们的节目，我们的节目，我们的节目，继续，在这张课程里。

也得大家列出在几个学习中，第一个是北京的，北京的，一些森林和选择，因为前面的吉他呢，对大家讲过，大不好的北京，会对你的人的整个的气质，整个的心身脏，有一个痴的肺院，痴的突破，第二是什么？第二是什么？。

好多的朋友，对不对？，太高，公平了，对不对？，周天，马上就要七文叫下来，我们选择一些老鼠的大肚，一顿呢，呢，也是我们的联系，就是我们的联系，你吗？，第二是，第二是起到一个宝宝，按高时的作用。

第三个内容是，重点是什么呢？，第三个重点内容是，分手表的一些权，手表的一些，很多兄弟可能喜欢带手表，可能同学可能喜欢带手表，但是一些手表呢，他的价格呢，是比小昂贵，比小昂贵，那我会釘对大家的，经济条件。

经济造谱的不同，对大家做一些推荐，对大家做一些推荐，因为一块好的手表，一块比较有品质，长期有质长的手表呢，会对肯定期的，这一种形象的提升，有非常大的包，好吗？，好 可以，套补，大家可以看到我吗？，好吗？

，对吧？手表上的一些搭配和选择，好吗？，刚刚去调了这东西，好吗？，那本节的学习要点是什么？，本节的学习要点是，除之我们配式搭配的分类以及选择，好吗？，这些可得大家有些识习要求，每次高差也不行。

那你看完这些特党的要知道什么东西，还有心里没有的处，包括你们在计辟机的时候，也有一种方向，好不好？，这一张呢，大家可以拍着照，或者你不想拍照，有时候你也可以记一下，我们记记呢，就是把我讲的这些重点。

来 写一下，然后真去没这重点，再去展开你以后的笔记，明白吗？，那首先呢，首先呢，我们把男士的形象还要分得累，分得累，我今天大地的这，大家做了一只整理，好吗？，你们应该能看得清吧？，那形形色色的男士。

根据你的性仇和面部特征，对那红钱的五分，纯为六类，我们进化了吗？，我们先再封上，五分是分为底下的六种封锁，然后你们可以了解一下，好不好？，那第一个封锁是什么呢？，是阳光前卫封锁。

那这个形象画分是谁画分的呢？，是国内的一个，比较高级的形象，定制特征叫什么吗？，我忘了是他进行的一个形象，我觉得这个很有用，所以呢，我觉得，教授大家，教授大家，那五分呢，就是分为底下六种封锁。

底下六种封锁，我们男士形象的一个封类，第一个是阳光前卫的封锁，那什么是阳光前卫的封锁呢？，你们先了解，就是你是什么样封锁的人，你们首先要有这确定，好不好？，你们首先要停下，如果你不知道什么。

你是什么样封锁的人，底下我都会心，底下都会准备出来，我把根据自己的体型面貌，根据自己长相的这个情况，把自己进行的法分，对吧？，记性，这是这重点，第一点是什么呢？，第一点是什么呢？。

第一点是阳光前卫的封锁，阳光前卫的封锁有什么特征呢？，第一点是风小两天，好不好？，他小肚下身才面部现小名老，五官现小，各比例个性化，带有年轻化的特征，好不好？，这是你为着外形力的封锁。

那给人的印象的是什么？，是年轻个性，小居可爱时尚，这一种呢？就属于一些阳光前卫封锁的男生，好不好？，属于一些阳光前卫封锁的男生，第二种是什么？，第二种是清卫前卫封锁，好不好？，他有什么特征呢？。

他的特征是中小两天，身体阻担均引小肚下，面部现小名老，清晰，五官这型，重担强，给人的印象是年轻，锐利这型时尚，令类龙俊，如果你符合这种要求呢？，就是一个清卫前卫的什么样的封锁？，好吧？第三种是古典封锁。

他有什么特征呢？，通亮的，面部现小始终五官专阵，兴趣面部神器有成熟严谨的感觉，身材反正提新进行始终，那人的印象是，成熟文重专阵严谨，现条反正招对，如果你符合上来说的这种，你就是一个古典封锁的主动男生。

第四种是自然封锁的，还有什么特征呢？，通道大量感，身材建术有运动的，面部与五官龙俊明，神态轻松，所以不造作，动静始终，给人的印象是，清卸随意大方不时成性，其实我们很多男生，都是第四种，都是一个自然的。

好吗？，当然我希望你们每人，都是这种不同的封锁，因为这样呢？，他会有些差异话，这种东西呢，叫什么？，是说异话，好吗？，所以很多普通人，大概都是第四种，自然封锁，第五种封的是什么？，是细句封锁。

他有什么特征呢？，他是大量的，面部与五官现条通名，应劳，有存在长，五官夸杖而立，农媒大演，身体主展，宽厚 招大 显身照，给人印象的是，成熟夸杖大技行物，强烈对比，世上，验调现条应劳，存在长强。

而是第五种封锁，而是自己种，也是自己种的封锁，所以你们也要，不是在于你们，在这种光拼，你们拼完以后，要将自己，归纳到某一种封锁里面，当然每一种封锁，我都说了很详细，你们应该去的非常清楚，好不好？。

去自行作为的笔记，有条件的同学，拍的照片，会讯你记得更清楚，哪一种封锁，哪一种封锁，将自己精心地归纳好成立，你就知道自己数据，哪一种封锁，我们在今后的搭配上，也能对于你一些，数据你，个人封锁的建议。

很多同学在进行行行行，想来做，在进行外行大特的时候，都想达到一种目的，达到一种什么样的目的，就是有空转感，这也是还算了，是想得大家去，交受的这么一个理念，就是我们在穿一打扮，在很多人的行行行器中。

我们一定要养成一种封锁的，如果你没有封锁，就很平庸，就非常平庸，你如果是一个平庸的人，你很难在，和良心的相符上，和异性的相符上，给他一种比较强烈的世界同学，这也是为什么还算了，我们要把这个封锁的东西。

让进行的归纳和总结，好不好，大家了解，我觉得这个诗词，非常有用，那S1老师就是第五种，细续封锁，知道吗，我就知道，我应该困什么才能出出我细续封锁的，这种珍惜感觉，明白吗，第六种封锁什么，是浪漫封锁。

它有什么特征，一是大量感，面部与五官线条柔和，轮托柔和，无应害形象，眼神柔和和性感，深开纯树宝，执着印象，纯树滑力，性感大气，夸张线条柔和，那有些明星，有些粮涛，知道吗，他们就是。

属于种浪漫封锁的种男性，好吗，他们就，符合这种浪漫封锁的男性的特征，知道吗，所以，将自己，将自己的形象进行分类，你以后，就可以很直观，去管理自己的形象，知道吗，什么是形象团里，如果你什么都不知道。

怎么去对自我进行的形象团里，现在说的这些，就有处于你们进行一个，比较详细的形象团里，好吗，那比如S2老师，就是第五种，细续封锁，对不对，大多数都是种自然封锁，我希望你们每个人都能有用，比如羊帮钱。

比如星月钱，比如古典，对不对，比如浪漫，对不对，也可以细续，这个都可以，关键是你要找到你在看大封的封锁，那每一种封锁是什么样，我在这里对我一种详细的说明，希望你们能拍着照片，来记录一下。

或者拿着笔记录一下，好不好，那封锁，我这里讲完了，那我以后，也不错，也不再，做过多的贵数，那所有不清楚自己封锁的同学，都回顾过来看我的官方思教第四节课，这第四节课在，这十来分钟的时间。

我会给大家详细的说，说你们属于什么样的封锁，你们将自己的封锁进行，进行的轨纳或者画风，画风，让自己知道自己是属于什么样的封锁，好吗，这在我的官方，思教第四节课里面我会有讲，详细的讲，好不好。

在图装搭配的，着急技巧，这这节课里面有讲，你到底是什么封锁，好不好，那这种封锁的要自以去封锁，对不对，那比如你一些面部线条，你一些身体，你要自己去封锁，如果你对老师发的照片，你说老师看下。

我是属于什么样的封锁的男性，我很难帮你去看，因为你在屏幕面前，对吧，你平时的参加，你平时的封锁，我很难比你一些，但是你需要学乱，老师的这些课，好吧，你就详细的制造，自己到底是属于什么样的封锁，或者应该。

应该走一周什么样的封锁，好吧，如果你的身材特征，适合古典封锁，对不对，无端端正经质，对不对，你就可以走一周古典封锁，如果你的，无端特征，属于这种按线条，封明硬了，有存在长，按你可以走一周的细节封锁。

对不对，你们就会知道自己，应该是属于，属于一种什么样的封锁，走一周什么样的封锁，那到底什么样的封锁，会比较适合大家，在这里或者大家，一个详细的说明，好吧，那封锁，我们以后就不做多说一说，以后我的特征。

以后我的特征，就是基本以后的特征，也关于形象的特征，都会有，合会有你的这个封锁，上的一些讲解，比如你去的记忆性的封锁，你适合看什么，你不适合看什么，你适合用什么，你不适合用什么，我都会讲，好吧。

那在以后的特征，再所过多的最初，没听过的封锁，就返回我的专方第四节，思谣特里面，大特里面，然后看一看，我是怎么讲，这些封锁进行，要发展，好吗，我们掩柜正传，那先讲违今，那细菌性的这种人转。

细菌性的这种封锁，你适合什么样的违今，你适合，体貌 光转展好，柔软均可，出现毛泥，这没封锁的怎么找，没封锁的就要找出封锁，知道吗，大多数的人都没有封锁，大多数的人都是一种，比较普通的自然性封锁，对吗。

所以你就要根据我前面讲的，你的五官的比例，你五官纯线的状态，对吗，然后将自己进行一条画风，画风，看一看自己，到底是适合什么样的封锁，你就不就清楚了吗，比如你身材比较受小，你的五官，叫专阵。

对不对 你适合你的什么样的封锁，我在上台都有讲，详细地去做一对手，将自己什么对号入座，好吧，我们以前老讲不要对号入座，但是现在就要将自己对号入座，将自己画风到其中一种分革裡面，其中一种分革裡面。

你就在以后的看一打完中，有了自己的形象特点，而不是说人云云，别人看什么我看什么，那这种东西到底是不是很适合你，你不知道，好吧，那上完这些课，你们就忍耐知道了，你愿意吧，而且在这些课过后。

我会得大家详细地讲，你到底比如你是细织性，你适合什么样的，对不对，我都有讲，以后你是个自然性，你适合什么样的，所以你一定要进行对号入座，好吧，那眼睛正软，细织性人座，它比较适合的材质，有披毛，光泽掌好。

柔软均层，爱粗，方毛线，对不对，团可以全一些几合，大型花左，人物等起目，分明图案，对不对，去想对这种，没有吧，如果你是符合细织性人座的这种，风格的话，你可以选择这样的一种，背景所谓的搭配，好吧。

那这我是，也在网上找了一些图片，大家可以看，大家可以看，所以这，搭配坚硬就可以，搭配硬均可以，可以看，那这是一种，细织性人座的，他们的一些搭配，你看，他们一搭配，背景的，整个人看起来很有存字感。

整个人看起来，非常精神，如果你把这些围金，这些东西去掉，它就会显得比较单一，在我们的偏其，慢慢，变疗，对吧，所以这个东西，不单单是，你，形象，造型上的一个，搭配，它也可以用一些，保暖，用一些，这些方式。

还用，有一些这些做的，知道吗，这是一些，细织人座，他们应该全新，背景的围金，类似定一些尸体，你们看，了解一下就好，自然形象转，你应该选择什么样的，这种围金，做一个搭配，你要选择一些，材质，是无强烈。

光泽栈的面量，因为你需要，必要自然的，就不要选择，很，颜色跳越很大，颜色跨度很大，颜色明亮，最比度很大的这种东西，因为你选择一些，无强烈光泽栈的面量，对不对，像马亚、充毛，柔毛，之地千然的这种。

图案可以选择一些，有民族风格的，或者方式，调稳，植物，植物，那样，自然风光，爱抗默集合，像这种风格，如果你是自然性的这种，看着搭配，就不会出所，你看，下面也有大家去些地，你看，自然性的风格。

整体呈现出来，犯态比较普通，所以我们，在屏幕面前的，大多数同学们，也是属于自然风格的，但是我希望，你们还是能够，找到自己的风格，去并意自己的风格，而不是人云云云，别人怎么穿，我就怎么穿，对不对。

这样你看，一辈子，也找不到自己的风格，在中国，学大部分的男人，学大部分的男性，从毛这一辈子，都不知道自己的风格，那我不希望，你们是这样的人，好吧，我希望你们，都是一些，有自己读书风格的，这方面的男性。

那如果你们，错到了这样的效果，相信我，你们会在以后的，和一心相赎，给人的，低印象里面，留下一个，非常非常不错的，一个印象，知道吗，因为你什么，因为你，一共不同，我一直在强调，我们在，亲爱的要追求。

一种不同的东西，要人云云云，好吧，不要别人，是什么人，别人看什么，我就看什么，那你就，喪失了，我们作为人，很重要的一种东西，什么东西，就是什么东西，都是一种特性，好不好，那是一些，关于自然性风格。

你们应该选择的一些，围金，当然，就是，这些势力呢，图片，只是大致风，还有你们，小了点，你们自己看一下，好不好，还是要以这个东西为标取，还是我前面说的，这个东西为标取，那下面是，是浪漫心人杆，您应该选择。

什么样的，温心，那浪漫心人杆，您应该选择什么样的，围刑，那浪漫心人杆，您应该选择一些，渗寺，金坎尼、杨柔、光泽展枪、柔软而华力，选择这样的一种疯者，它可以选择的团有波文、有花朵于曲线的团。

如果你是一个你的外型条件，符合浪漫型疯格的条件的话，选择这些东西就不会出所，选择这种疯格就不会出所，如果你的外型是，符于浪漫型疯格的这种，选择这就不会出所，梁超伟其实在我场上。

就是非常典型的一个浪漫型疯格的这种男性，好不好 还有他叫什么，中测量还是叫什么忘表，他的这些就是比较符合浪漫型疯格的这种特征，好吗 选择一些这些，同样还是势力，大家没必要习应贝。

你们习应贝得要被这些东西，好吧 图片那只是找出来给你们看一些，做一些参考，做一些搭配上面的参考，好吧，我少说了一个类型，我少了什么类型还没想完呢，这才，讲到浪漫型的这种疯格上，好吧，疯格上。

参考手一什么类型，你看这种类型，老实在前面的这种，六种男性疯格上面，进行的明确的划算，你去对付，对不对，你是疯格什么样，好不好 不要开玩笑，这个很正经，你自己，你要选择你属于什么样的疯格，好不好。

很正经，对不对，当你知道的这些，你在以后的判断打败中，你在以后的参考，才会形成个人独特的疯格，知道不知道，才会只能一个强烈的印象，明白吗，那下面是一个古典式的男生，古典型的男生，他适合什么样的一种搭配。

他适合什么样的搭，古典型的，他适合的材质，有一些挺获的精法谋谅，他也包括一些真识，明白吗，他可以选择团有什么，有规则排列的条文，格文，点，等级合团，他适合这种疯格的一些配置，明白吗。

大家一定要把这个东西，基清鼓，一定要基清鼓，然后将你们的疯格进行，的萌蟹的发锋，发锋，你们就会在以后的人生，物杂会自己有的，清晰的自我这方面的认知，不会感到很迷惑，很多人，包括，哎呀，现在，这种社会上。

95%的男人都不知道，自己应该走什么样的，红维，应该死什么样的，大家都在云营总身，平平淡淡中走完这一身，这在我看来是非常非常有问题的事情，所以希望上完私交特的每个女，都能找到自己的那种疯格，对不对。

如果你来现下，老师可以帮你去定义这种疯格，但是你在线上呢，我们的照片这些看起来，不是非常时锅，因为主要的还是要看一个人，你给我的这种感觉，我才能帮你去定义去发锋，但是我相信，你们对自我对我这非常清晰的。

认知和调整，你们根据我上面写的那些文字，想细地去将自己，纳入到某一种疯格内，然后就朝着这个疯格去发展，并且把它做到精义求精，相信我到那时候，你会成为一个非常独特的男，你的性力会非常之强，好吧。

那古典型的男士呢，可以给大家找些势力，比如上家以，他在我上来，就会有一个比较古典式的，男士的这种疯格，对吗，包括你们选的这些维金啊，颜色啊，应该选什么样的，就是大家做了一个基本的发展。

你们这些图片你们看一看就可以，看看就可以了解一下，好吗，那下面是什么呢，下面是针对新位前卫型的，这种疯格的男士，比较潮的，对不对，那这种样的男孩子，应该选择什么样的疯格，对不对，那你应该选择的。

才是可以有些闪光，对不对，应行的话签才是的这种危机，好吧，图案可以选择一些，不对着乔文 德文 怪语 个性抽象，表达你自己的个性，张相你自己的个性，张相你自己的种不同，那这就是一种，新位前卫型的男士。

你们应该选择的疯格，好吗，那比如这个针对罗马，针对罗马，针对罗马就是很典型的这种，新位前卫型的这种疯格，你们看他平时的参业打扮，你看他的这个口型的法座啊，对不对，你看他的这维金的针对罗马。

这就是很典型的新位前卫型的疯格，对不对，他还能让他做的一些搭配，他会选择一些很夸张的一看，很夸张的这种图案，或者很小众，很小众的这种对不对，很激光，但是但是人家穿出来就很帅，人家能穿出来，为什么。

因为人家是新位前卫型的，很多同学那你说，哇，这个危机还挺好看的，你自己把你穿出来这种风软，那为什么穿不出来，因为你不是这样一种，风软的男性，没办法，所以在普通大队下，你一定要知道自己。

符合什么样的那种风软，你才能找到自己，搭配的最优洁，而不是一辈子去模仿，对不对，中世校平，对不对，中世看西世，好看，对不对，就是模仿，但是呢，中世不是西世的风软，对不对，包括你们也一样。

不要亲爱的去模仿别人，而不是 这辈子我们都在做别人，这个东西太重要了，当你明白这些，当你上班，爱斯坊老师的世界，可当你如果明白了这些点，相似我，吓知千经，好不好，吓知千经，你看，对不对。

他会选择这种对比，很强烈，色彩，很宽，这是一种黑白，但是你看他的团对比，非常强烈，给人很强的世界风机，但是呢，你看他搭到他身上，也不突eless，也不突，为什么呢，它是这种前卫情风格的蓝式。

它走了就是它的风格，所以这种东西到它身上显得不突兀，它这种东西到你身上可能就会显得稍微一点突，因为你不是这种风格的蓝式，你是一个自然阳光型的，你看到这种搭配的这位形就傻逼了，有问题。

所以要非常清晰自己到底是属于这种什么样的风格，再去根据自己的风格进行，应该详细的复杂搭配，你看这种都是一些适合比较前卫风格型的这种人搭配的一些官啊，塞掉啊，下一个什么呢，下一个是阳光前的一些。

阳光前的形人男性，对不对，它看起来很帅气，很阳光，这种男性应该选到什么样的风格呢，对不对，阳光前的一些，第一个抬着方面的是你要选了一些毛泪，选光硬型的这种抬着，还作为一个微型的选择。

好吧你再图案可以选择一些个性，比较个性化，或者抬着几合土性，偷向的，你看这种小路，对不对，小走，小熊，比较可爱，比较阳光，你看这个，这个他妈的这个罗伟达，想得很凶狡，就不太适合这种阳光喘的机会。

因为你走的不是这种个性，对不对，心未你走的不是这样，你走的是一个可爱，阳光，大气，你走的这样一种风格，所以你要选择这样的一种图案，所以在将它，你们怎么做比进了，就是把这些记下了，然后再去对照我前面说的。

这个六种真正化分，六种风格化分，然后将自己对号入座，你们就会非常详细地知道，今后搭配的风格，我在今后的课程里面呢，更会详细地提供你适合，它什么样的衣服，你适合它什么样的趁衣，你适合在。

你是哪种风格的男士，你适合在什么样的手标，在以后的课程里还会讲得非常详细，这只是我们的第四节，这只是我们的第四节，希望这节课能对你有着，非常强烈的起发，和非常强烈的帮助，非常巨大的帮助让你们了解自己。

找到自己，从此不在，迷失自己，这就是我这节课的目的，好不好，看阳光型的男士，你来选择的这些，颜色比较简单一点，对不对，宽比较简单一点，这种风格，对吧，这些图片你们大致太大，大致太大，所以了解就好了。

你们要计划，这种系列是这个东西，这些图案是我在网上找了一些图，你们自己去看一下，没必要把它拍下来，没必要把它拍下来，把这些拍下来，就OK，好吧，那下一转什么，下一转是维金的选择，好不好，比如什么样的人。

搭配什么样的维金，明白吗，什么样的搭配什么样的维金，所以你能再进行，这个细致的划分，再进行这个细致的划分，对吧，传什么样的衣服，搭配什么样的维金，对不对，再进行这个细致的划分，那这种呢，是什么。

穿正式西装，你那选择什么，那穿正式西装，你搭配着毛的那种维金，就傻逼了，就有点问题，好不好，就闲得很突兀，对不对，为什么人有些人穿衣服，你觉得他们很突兀，你觉得他们不入流，你觉得他们很推肚流，为什么。

因为他们选择错了，穿着很正式的细致，让他搞着毛泽龙的维金，对不对，找着色彩对比度，很高的维金，也是有问题，对不对，穿正式的细致，你那选择一些什么，选择，真思或者金仿，毛料的爱，裁决的维金，那这样呢。

会让你准备，看起来比较有气质，比较气质，对不对，这是一个势力，看起来，比较气质，比较气质，如果搭配真之山，搭配休闲细装，这就是一个很点心的休闲细装，很点心的，搭配休闲细装，搭配夹扯，搭配大衣。

等休闲服装，是要选择什么样，是要选择毛线羊柔，按绵麻的休闲展强的维集，对吧，如果这两个你做着对话，他就会显得非常细了，你把这种非常，毛龙的非常强的细致的维金，你搭配到这种阵庄里面，就杀逼了，知道吗。

要选择一些，这些休闲哪比较强的，而是搭配自己，这比较休闲的这种服装，对吗，看一下，这都是休闲的一些细装，可以搭配这种，比较毛啊，看起来毛龙的这种风格的维金，好吗，对吧，休闲，休闲款的这种，海魂大衣。

海军大衣，对不对，搭配一下这种，比较休闲的维金，对吧，对吧，这都是图片，这都是我在晚上为您找的一些图片，看一下，做一个三口，没必要死云美，这些东西没必要死云美，没必要把这种图片死云美。

你们大致有一个亲戚的了解，就可以了，好吧，维金，帽子呢，帽子有很多分类，对不对，帽子是我们也五专中进行，一种搭配的话，会这种人，人的这个整个的整体一下，整体形象，整体形象，这比较着脚的提升。

不过你带对帽子，对不对，有时候你早上没洗头，你的发型非常乱，那有些兄弟，有一些钓头发，有一些吐头的图长，你们就是这些选择帽子，那帽子也不是说，要虎搭对不对，帽子也有很多种类，也有非常多的种类，对吧。

第一个什么呢，第一个是卡车帽，好吧，这种帽子呢，这种帽子的形状呢，叫做卡车帽，你们可以做一种详细的了解，对吧，很多帽子，比如帮求帽，对不对，比如乱七八糟的什么，呃，李福的帽子，大家都要知道。

你们选不选择，你们带不带无所谓，但是你们一定要知道，你们不知道你怎么办，你们不知道你怎么办，对不对，你知道了，你才能做正好的选择，没办法，那第一点是卡车帽，那此类帽子使用，大部分休闲状，在夏天。

简单的T-讯牛仔褲夹车，配上这样的帽子，很容易又传入风转，对吧，如果你的头发不多，也算带着休是休是休是，对不对，你现在穿得很休闲，或者说你现在穿的是西装，你带着这帽子，不论不累吗，很有问题吗，对不对。

很有问题吗，对不对，如果你是一张，今天穿得很休闲，穿得很休闲，你可以搭一搭这种卡车帽，可以卡车帽，对不对，去做一种了解，好不好，那帽子的团呢，和你的衣服，一定要搭配，所谓的搭配就是衣服粘紧，帽子团。

尽量也要粘紧，衣服如着色彩鲜眼帽子的团，也可以相对鲜眼一些，对不对，适合的男士风转，主要是一些自然性，前卫型的这样的男士，比较适合这样风转的帽子，好不好，吴德华兄弟说，帽子不是按照脸型外子，是。

帽子也要按照脸型，今天我这你们说的是风转上的一些话子，知道吗，风转上的一些话子，你看，对不对，那什么样的帽子是和什么样的风转，对不对，脸型呢，我在前面有讲，我在前面有讲，可以回说说看，好吧。

它这种平盐的这种帽子叫什么呢，就棒球帽，棒球平盐帽，对不对，那这种帽子跟上面的卡车帽，其实基本上是白大的帽子，如果是欧美接头犯的，可以穿一些寬宗的梯旋牛仔褲，哎，适合男士风转，是前卫型男士，对不对。

如果你是一个前卫型风转的男士，那一场能比较适合这种帽子，平盐帽子，这能会对你有一些，整体器质，这种风转上面的皮身，好吗，那下一种帽子是什么呢，下一种帽子是画价帽，也叫八角帽，对不对，那这种帽子呢。

它比较招团，对不对，它比较属于一种，比较招团的这种搭配风转，所以呢，一般人是不太能够鲁鱼，或者说，价于不了这种风转的，知道吗，那这种帽子呢，一定要选择一些行政，对不对，它的这个行比较正。

它的面料比较挺货，对不对，那否则它现在的话，它没有展示，因为它现在你带这种帽子，就上升了它的展示，好不好，那这种帽子，那这种帽子，搭配的衣服呢，就相对展了一些，相对选择范围，就小了一些。

可以穿修权的震装，如白色的，趁山，修权外套，对不对，当然，被穿模，对不对，他们也带着我类似这样的帽子，穿的是风衣，效率也非常好，那如果不喜欢穿修权系装，趁山加上真正帽山，也是不错的风格。

主要往英伦方向上，不要走，牛仔踢序的风头，会不好看，对不对，你穿这种，你穿这种，你带着这帽子，你穿一些，很修权的英伦风，很修权的这种牛仔风，这种踢序，很宽松的踢序，颜色对比，颜色的这种踢序，它会很突兀。

爆炭，知道吗，是和男士的风格，什么呢，是细心，浪漫，自然性，主点性男士，主义，浪漫才是要选精好的，主点的，你是主点男士的，他的形要好，他的帽形要好，就是帽形要挺酷，而不要踏线，知道吗，那下一种帽子。

下一种帽子绝是，对不对，因为这种帽子，其实很少人带，没有发现，就是路上的，大多数人带的，都是这种帽，带的这种卡车帽，很少人带这种绝是吗，对不对，对这种少人带这种绝是吗，因为这类帽子，因为很少人能够鲁鲁。

你比如，我很喜欢的一种，设计师，山蓝钥丝，对不对，他就很喜欢带这种，类似的帽子，类似的，因为人家有这种风格，这种帽子很难鲁鲁，你看，带这种帽子，你看，他都是穿一些，很独特检财的西装，西装，对不对。

他不会穿一些，休闲带这种帽子，也会显得很图，这种帽子，很少人能够鲁鲁鲁鲁，太稀属，当然，即使帽子，是稀属的，穿衣服，也要，一定要超英文的方向做，因为搭配西装，可以搭配西装，创山，所以。

任何风格都可以去尝试，好不好，你们这些听下去，因为这个帽子，可在心意比较巧，就是，大家补习一下，这个知识，因为可能你们也不会去选择，你们知道就好，那帽献帽子，这者可以搭配的人，可以多一点，对不对。

这者搭配的人比较多，因为这者比较摆达，比较摆达，以前的帽子，是冬天最宝暖的装备，如今他已经成为，实上的标志，你看现在很多年轻人，很多比较潮的年轻，都喜欢带着的帽献帽，对吧，S老老师的脸型比较长。

所以我不带，爱如说，我的脸柴一点，对不对，转一点，我也喜欢带着着帽子帽子，因为他确实搭配出来，比较帅，在这，他也比较摆达，好吗，那不转，东下都可以带帽献帽，那有一些夏天，有一些很薄的，帽献帽。

我不知道你没有人看，老人有些抖音，你们去看感，有很多人带着帽子，对吧，这种帽子的样式，多种多样，搭配的衣服也是多种多样，那摆达传，对不对，只是在选择，只是选择，是兔艺色彩，和彩智针自己风格的鞋调度。

那比如古典浪漫要选择，才是精密一点，你们怎么去选择，可参考围金的彩智和色彩，对自己是哪种风格的，选择一些，这种彩智图案的毛线帽，没关系，是真具围金的这种特点是选择，听懂吗，听懂同学吗。

听懂同学们可以互动一下，听不懂，那也可以互动一下，给你们讲解一下，那下面这些什么，下面是手表，好不好，真具一些手表的选择，好不好，让你们了解一些手表的选择，那第一点什么，表盘越厚越显得运动感。

爱表盘越博带来尖锐感，表盘无精确素质特度，很经典有严谨的，这种表呢，对不对，他表盘无精确素质特度，比如你看，很多，比如劳力似的一些款型，很多款型，这都好像是百拉丁，对，很多款型他都有这些，始终的计师。

对不对，但是呢，帽子很少带，ok的，你带不带都，就是大家对这些做一些了解，你不带不带表不做了解，当然你以后，可以选择去带一些帽子，因为什么呢，带帽子可以增加你，整个人的这种，正强烈的风格展，你爱吗。

所以我们建议呢，去多搭配点帽子，因为以前你不带帽子，是你不知道自己，带什么帽子好看，你现在大致知道，把你自己进行着，飞着风格的归纳，你就知道自己，适合带什么样的帽子，帽子能能，极大的章显出。

你个人的风格，好多了，很多人为什么不带帽子呢，因为他不知道自己，属于什么风格，他带什么帽子比较好看，他瞎起发带，对不对，当你学安玩，哎哨老这堂课当你听过了，哎你就知道自己属于，带什么帽子。

当然这些东西呢，都不是我自己，想出来的，这些东西其实，都是一套固定的，一套搭配方式，对不对，包吹前面那些，那种六种人者，那种都不是我想出来，那种都是一些，就是数据上，一家一对月二的一些固定的知。

很多兄弟都不知道，所以我在这里，把它经面，把它体谅出来，就是为了让大家清晰的知道，哎自己属于什么样的人，自己适合什么样的风格，希望你没有这，整确的认知，在将来的搭配图上，会做很少的，会少做很多颁物。

知道吗，对不对，这是一种手指，对不对，这种是没有一些，数字特度的，很经典的，比较严谨的，这种反制的手指，好不好，在这知道一下，这些人的表盘，越后越显得运动，表盘饱的，带来监细感，对对你去看。

劳力式的一些运动手指，对不对，黑水滚，立水滚，大家最清楚的，对不对，他的表盘动物，他有的，表较贵亡，他马上这么厚，这么厚，对不对，他最自我进行的了解，这手段也是进行的了解，这种什么呢，是阿拉伯数字表盘。

对不对，那这种表子，他超小的比较厚，他有一些轻松感运动，对不对，你看一些，还是拿水滚来这里，水滚就是点心的有这种，阿拉伯数字表盘的表，对不对，他会有点运动，他会给你带来一点运动感，对不对，下面有什么呢。

古典的这种国务啊数字的这种风，这种表看起来呢，比较显年轻，然后呢，这种表呢，带起来也比较现感，也比较现感，对不对，然后是一种金属表达的时候，对不对，那左边的是低风马，右边的指着我他马不认识，对不对。

冷色选择银色表达，暖色选择金色表达，那什么是冷暖色的，就是我在第一堂的时候，给你们想懂吗，关于一色的一种画分，你到底是冷色的一种皮，对不对，是冷色的一个皮，像自己去进行的轨打，像自己去进行的画分，好分。

你就知道自己是属于哪种，适合在什么样的一个表代，适合在什么样的颜色的一种手表，你自己就知道，好，那他就最近来的机下，对不对，机下，在穿着运动符，或者修先夹特的时候，提选对不对，穿一些修先毛衣的时候。

是可以选择配戴这种运动手表的，对不对，你穿一身正装，你穿着玩里腹，你穿着眼里腹，你戴着运动手表，就出现了问题，对不对，就原来是啥地，所以什么场合，什么是穿什么衣服，我们要搭配什么样的手表。

这都是有讲究的，对吧，希望你们都知道，那很多兄弟知道的话，OK，你可以再回顾一下，那很多兄弟不知道，那不知道你要去做一个了解，对不对，有的时候你穿一身正装，你搭配这么一种机下，可能就会在一些场合里害了。

对不对，对不对，他不就是说让你产生一些错误的，这种判断，而是会在一些正式的社交场合，把你害了，原来一看你有毛病啊，知道吗，你不是说有，他可以出错了，你是有毛病，知道了你恋爱些基本的认知了没有，对不对。

当你上完这些坑，你就知道了，原来不能这么干，你就会有一些基本的认知，他能保证你在以后的社交场合里，不必些错，对不对，我告诉你们，一对真正的情感到所，可以的真正的情感小白，他们最大的差跌在哪里，好不好。

给你们贡献一个干火，真正的大声，不知道一件什么事，就是扑汉错，甚至汉错少，而准备起来，小白的，他妈的局一直在汉错，其实就这么想，我们为什么能够，把到多的魅力，其实本质上的原因是，我们汉错少。

真的是这个原因，好不好，干火，了解，那，下面还请你们分一些对不对，比如你是哪种人格，哪种风格应该带什么手术，对不对，那自然型配带的手术，那自然型风格这种男士，那比较说带什么手术。

比较说带一些表盘厚度始终，他的表带是一些脾转财值，这种手术，表会比较适合自然型风格的这种男士配带，好吧，你们配带的会有一种不出错，明白吗，这种手术，要带到自然型风格的手术，不出错，好吧。

如果你是一种细菌性的，细菌性风格的人，你俩配在什么手术表吗，你俩配在一些表盘比较大，表盘比较厚，对不对，他在脾载的选择可以选择，天然动物脾载的脾载，比如一些风马脾，比如一些恶于脾，这种表带的手术。

对于细菌性风格的这种人，带起来会比较很像一种，一种不同的感觉，另你的风格花更不错，好吧，那如果你是一种浪漫型，风格的这种男士，要带什么手术，要带着独马术术，有金色有黄色金边，或者金鸟，如果你是浪漫型。

对不对，有钱的可以去他妈选择金鸟，对不对，比较，就是精细比较不宽意的同学，可以选择这种包金，肚金，对不对，有点黄颜色的，这种选择，比较适合浪漫型，人着配在的手术，对不对，独马术术表盘，很点紧，对不对。

这也有点相传，对不对，有黄色金鸟，对不对，适合在这样的一种风格的手术，如果你是古典型风格的，俊龙人，你来选择什么的表呢，你来选择无明确数字特度，古罗马特度，显年轻，阿拉伯数字特度，显休息。

选择金术链表代，对不对，选择这种金术表代的手术，如果你是一个古典型，好吧，那这种风格会比较十分，新卫前卫型配达的手术，什么，手术表要选择一些，表盘选择偏薄的，监量保一点，你们的不太适合一些脾带，或者。

带脾的这种表代，对不对，选择一些这种，不知的，这包不知道，选择一些交代的手术表，因为它看起来，比较前卫，比较休息，明白吧，你如果是新卫型的这种风格男性，好吧，那下面是前卫，羊脑前卫型的男性。

你来配什么手术表呢，对不对，这种手术表，前面这些手术表，形成了墙内的反差，对不对，如果你是羊脑前卫型的，对吧，如果你是新卫前卫型，你选择这样的手术表呢，它会没有，就是低调，还对的比较弄感，对不对。

但是如果你是羊脑前卫型的，你低调这样的，低调，比较特性，对吧，因为你是比较羊脑的这种男性，选择这样的东西，不会出错，是吧，那下面一个配合，这些胸针，对不对，要在胸针上，去进行这个选择，对不对。

因为你们看一看，胸针达出来的整体达配，都会有，给人带来一种，与中不同的统治，当然在我们过去的男士的达配里，我们很少人，有注意这些所谓的胸针，所谓的袖扣，选为了这种口袋筋，你看，这就是一个口袋筋，对不对。

那这种东西，达配出来会给人什么样的感觉，会给人这有一种，你是有品味，对吧，你是有得掉，对不对，你是有品味，你是有得掉，你是要你的男生，对不对，你看他一些，正装西装，可以去选择一些，风格。

其实这都不属于这种，对不对，这个是小家里，这个是一个正装西装，你可以去选择一些风格，比较粗粗，比较另类，对不对，在胸针的选择上，没有那么多太多机会的东西，他不像围筋，他不像帽子，他不像手稿。

没有这么多特意机会的东西，对不对，你只要选一些比我好看，对不对，比我材质比较，看起来，不灵不灵，对不对，低调，对不对，对不对，像这种，但他没有一个，说你一定要，什么样风格的男生，一定要去选择什么样。

风格的胸针，他没有什么一个，明确的粒顶，但是如果你知道搭配胸针，你知道搭配司机，甚至你看，司机和胸针一块搭配，对不对，在会在你整个的形象里面，表现出正风，正具有独特性，正具有人的内力的表流的状态。

所以建议大家，在自己的衣图里，去配上一些秀扣，对吧，去配一些秀扣，去配一些胸针，再出席正式坦和，再穿一些，比较贵的衣服的时候，再穿一些质感，比较好的衣服的时候，他会有点精之笔的效果，你看吧。

他会有划龙点精的效果，你看吧，这就是胸针的重要性，可能有些人，过去我们的腹背，或者说，在这个世界上，学大部分的普通人，他们一辈子都，不会斗志于的胸针，但是你听完，说老师的特特，当你出席一些，龙众的茶和。

当你穿一些，比较昂贵的衣服的时候，搭配一下胸针，对不对，当你出席一些，正常约会的时候，一些，你非常喜欢，这种孩子，他咱们很漂亮，都很高，当你出席这些约会的时候，你可以尝试，把你们好多一些衣服，挑出来。

对不对，搭配的胸针，相信我，会对他一个，既然不同的印象，好吧，那这就是来做，老师的这些课，这些课，主要给你们讲，一些比较高阶的，普通大特的技巧，手表，胸针，鸡精，微精，帽子，这些其实，都是比较高阶的。

一些搭配的技巧，那前面不是有胸针，说帽子很少带吗，那为什么很少带呢，就是因为，你们以前搭配的，这个比较普通嘛，对不对，不知道它怎么弄嘛，当你们现在知道，什么弄了，好吧，想这些东西，度剧起来。

这都是你们的，把没装对，把没装对，对不对，出席把没的时候，将自己的装对，跑起来，对不对，你是一个，亲手村的选手，你要去打老关，对不对，你没有装对什么法，那，一些东西就是你的装对，将你的装对。

将自己的装对慢慢的，着起来，对不对，将自己的装对慢慢的，撤完起来，你就在会以后的，在以后的约会里，在以后出席，一些场合的粮食，不得哦，对吧，也得别人知道，一些造成一些什么样的印象的，你是一个有责掉。

你是一个有品质，你是一个生活不妥协，这样的一种男性，不要吧，那这就是爱算了，什么也特地意，与目的，好吗，那，这些课还是照样，给大家不知些作业，那这些作业，是，只不知给我的私教学员，如果你不是。

不是爱算了，老师的私教学员，可以无视，对不对，因为我没那么多时间，如果你是爱算了，老师的私教学员，你报来，算了老师的，私教课，你指定，爱算了老师的你服，爱你教的去做好一下子作业，什么作业的，一做好笔记。

对不对，每一节课，我都要被你们提起，想笔记做一做，对不对，什么人格，把你们发生成什么种类，好不好，自己进行的对照，第二点是，找出自己，适合的三类，可以是单体，对不对，你适合什么，你适合兄弟，你适合没经。

你适合兄弟，你适合帽子，你适合秀扣，你适合什么，是找一场，好不好，每个人我的私教学员，是找出自己，适合三类的，各样，搭配单位自己，就往上进行的够买，然后将他搭配在你的复装中，给，安斯网老师，开党照片。

好不好，在下一节上的先，提交点，说老老师，好不好，在下一节上的先，提交点，说老，不断话，普普同学，普，你们主要做这件事，是对你们自己的负责人，是对你们自己的负责人，相信我，好不好，如果你们，就是学懂了。

说老老师的提交客，听懂了，说老师的提交客，你们会在以后，住我的心向，管理裡面，卖出很大的一步，怎么大的一步呢，就像我们人类，增领月球，对不对，虽然是人类的一小步，虽然是，增月的一小步，但是我们是看妈的。

我们人类的一大步，对不对，但是是你们那一大步，对不对，就是类似这样的感觉，所以希望每个人，如果你不曬，说老师需要学完，没关系，但是我希望你那点，丰势，因为这些东西，真的太重要了，能让你们看到。

唯一的有品质的男人，有格调的男人，有疯者的男人，一予别人，一予别的男人的男人，知道吗，不要做云云重生中的普通人，我们要做独立的个体，这才是形象的改造，最为关键最为重要的一个人，不要吧，好了。

那这就是本节课的内容，希望大家能温度而出生，对不对，希望大家对它进行的，反复的月度和观看，对不对，以前听过这些理论的同学，无所谓进行的回顾，因为每个老师，讲的都不一样，对吗，有些没有听过的同学的。

你一定要输辑这些知识，那这些都是一些，教科苏式的知识，什么意思呢，就是它就像苏学里面的一家一斤一样，你了解，OK，你不了解，你一定要知道，明白吗，因为，虽然可能有些同学，对做要求的同学。

可能听过这些东西，但是很多同学都没听过，很多同学都不知道，所以一定要，将它融入在你的生活中，希望，无论是你是三个月，还是六个月，还是你定制的可否，无论你的科成时间是多久，我都希望在未来的某一天。

能够看见一个与众不同的，如果我们在现实生活中，能够空间，我一定会为你不少和经厅，你也一定会受到，更多女生的青蓝，对不对，然后在地你的终极化，真正迷人的人，都是被人同爱的，就是他们心里来源的民意，好吗。

这些课就算是到这里结束，非常感谢，对屏幕面前22的，非常感谢，好不好，有你们的支持，我才能，将课程越来越好，做得越来越精神，对你们越来越有帮，好吗，非常感谢大家，今天这些课就在这里结束，我是一世完的。

一世爱的爱死亡，希望我们在，一个人生的跟到处相见，有什么不同的地方，我都陪着你们，一定要加油，对不对，对得起自己，对得起人生，好，那就，下课。

拜拜