# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：小宇恋爱官方私教第十一节《高效社交管理》贤良(1)

哈喽同学们，今天是由于一些提示，所以这节课就提前给大家来直播了，今天是由于一些提示，所以这节课就提前给大家来直播了，因为明天是5月1号，是我们的这期的融成计划，现夏课程的开始的时间。

那么由于那临时公司领导，只派我去参加我们的融成计划，在现夏的学员，所以这节课程就提前一天，今天给大家来直播了，ok，那么我们的废话不多说，还是进入我们今天的课程，今天是我们的社交系列课程的。

最后一节课的第4课，叫高校的社交管理，高校社交管理，那么这里还是提醒一下，那么本次课程不管你是上的直播，或者是录播，那么效果是一样的，那么上课过程中，或者说你有什么疑问，或者于心建议都可以。

下来之后和我来交流，不管是和我私聊，还是在大群里面爱他我，都是可以的，好吧，那么我们废话不多说，进入我们课程的目入，那么我们还是按照管理，来看一看，拖我们的目入，我们这节课能够学到哪些知识，点。

存在的还有，五个小节，第一个小节是科学的管理，科学的管理，通过这个小节呢，各位大家在社交当中，你站树上的情费，永远掩盖不了我们站上的难度，很多时候，我们这个加了很多女生，不管是你大家现在认识的。

还是你通过社交软件认识的，如果你没有把它管理好，最终会成为一船乱马，你的一个礼不清，比如说之前，明明说好，比如说昨天，明明说好，和这个女生，这个，第二天要学会，但是如果人太多的话，你可能就会出现忘记。

对不对，可能忘记时间，忘记地点，那么如果出现这种情况的话，你之前做了很多很多的努力，都可能是，复制东流，那么出现这样的情况，就不太好，OK，那么这个就是，站树上的情费，永远掩盖不了我们站上的难度。

那么第二个小节呢，是我们的工具了，就是被助于分辑，那么我通过这个小节呢，告诉大家，怎么样去被助，怎么样去分辑，并且，避免刚才说的，张观礼带，忙无头绪，那么是被公办，避免这种情况，讲出现，OK。

那么第三个小节呢，是阶段性的互动，就是呢，当我们加了女生之后，我们呢，不可能天天和她们去聊天，天天和她们去语音，因为人数实在是，太多太多了，那怎么样，维护住，这些女生呢，怎么，怎么样，这个。

让女生感觉到你，对她是重视的呀，另外呢，还有一个点，就是你以为的积极主动，你以为的官法被制，也许呢，是社交危机的开始，对吧，所以说要用阶段性互动，阶段性互动，那么阶段性互动，到底是什么东西呢。

我们也会通过，这个小节，给大家想起来讲解，那么第四个小节呢，是互动的行率，那么这一点呢，是我在呢，这个教学四年当中，遇到的，问题最多的之一，也叫一个点形的问题吧，那么很多同学都会来问我，老师，咦，咦。

咦，咦，咦，咦，咦，咦，咦，咦，咦，咦，咦，咦，咦，咦，咦，咦，咦，咦，咦，咦，这之间，就是这样的思维，所以呢，这个是指南经常，就是这种，道学种族的慈患，是这种，但是，我可只会，在试试，我们主题。

 用卡迹枉配，ans確试，主题，主题，主题，主题，主题，主题，主题，主题，主题，主题，主题，主题，主题，主题，主题，主题，主题，主题，主题，主题，主题，主题，主题，大家什么样的社交是无效的。

其实我们90%的社交都是无效的，你买的百人90%的东西也是无用的，所以以上前面的内容都是我们这集课，社交系列可能第4课，高效社交管理要给大家带来的知识，好吧 那么我们接上网上之后。

我们就跟随我们进入我们今天来课程了，我们首先来到我们的第一个小节，科学的管理，什么科学的管理，那么科学管理首先我们要看一看，这张图片，我们看到这张图片是浩漫无营的，歌笔摊大沙漫，对不对。

那么先看第一张图片，很多时候又肯定会很难门，前两 你为什么让我看这个沙漫，对不对，你是来过管交流这个什么，社交管理的 你确认我看沙漫，那么我们不要急一张一张的来，那么看下一张。

对吧 这个沙漫里面出现了一个人，对不对 出现了一个人，那么在下一张呢，是出现了一对人，那么通过这三张图片的我们70，就能得出为什么要去管理，对不对，当沙漫当中一个人都没有的时候，不需要怎么管理。

你还管理他干嘛呢，什么东西都没有，就好比我们的朋友圈当中，一个女生都没有，你还需要管理吗，完全不需要，但是当出现一个人的时候，其实也不需要怎么管理，就他一个嘛，但是如果你这一对人呢，对不对。

你还能记得住，他们每个人的名字是谁吗，对吧 你可能就记不住，所以呢，当你的社交的人数越来越多的时候，那么就要用到管理，大致一个公司 一个国家，都是一样的，一个个人，你每天出力的事情，如果每天出力的事情。

超过时间之后，你就需要去写一个日常的任务计划，对不对，当你不写的时候，你可能就会忘记，所以这就是我们要讲，这些可能原因，要去管理，就会管理，对吧，就现在最近流行的，管理时间大师，对吧，管理时间大师。

都会之前这样的，要管理 你的时间，对不对，ok，我给大家看看，新加坡院的环节下，那么再给大家看这个，对不对，如果你身边的女生足够多的时候，当这么多的时候，对吧，十个八个的时候，你如果不去管理的话。

甚至你连他们的名字，可能都记不住，不知道大家有没有听过，一个定律啊，叫150定律，就是我们一生呢，能够结实的朋友，最多呢，是150人，但是你超过了这个上线之后，你就没有办法和他们怎么样啊。

和他们去这个正常的互动，因为你会忘记，你的大脑的油量就那么小，对吧，你怎么能够记得住呢，昨天跟神经病练呢，这行笔呢，没有哪个人能够记住，三个月之前的今天，你吃的中午饭是什么，对不对。

因为我们的脑袋是有线的，如果我们不管里的话，会怎么样，对不对，就会出现这个像我们这个额利，印度，印度这样的交通状况，打了无章，对不对，涌堵堵塞，就会造成，我们的效率，非常的低下，效率非常低下，包括这。

印度当中有吃啊，有马啊，有牛啊，啥都有，那么这个时候，你没有办法去高校的完成，所以呢，高校管理，我们书交提到了管理学，那么管理学，是自然科学和社会科学，综合性的交叉学科，那么呢，我们分析一下。

有站数层面的，第一，站数是技术的创新，就是我们想要提升，我们的这个高校的，我们的高校的社交的话，站数是技术的创新，比如说提升自己，与女生相处的能力，搭战能力，聊天能力，你的约会能力，是你的技术的创新。

第二呢，是战略的创新，战略的创新，是你的制度创新，就是，对不对，战略层面，是你的制度创新，你要制定一个制度，然后让这个，效率更高，提升自己高校，与多个女生，协同发展能力，从底部优化上去。

那么我们可能就在，我们现在这个，国家发展的高速机，我们可能就听到过，对不对，用制度创新来解决社会当中的一些问题，明白，之前办政，你需要跑三五个地方，现在制度，会当制度新的出来了，你半个证，下个文件。

你只需要去一个地方了，对不对，这就不是什么，这就不是技术的创新的，还是制度创新，真的，我们的高校管理，最终级的目标是什么，就是制度创新，从底层上面，增加我们的效率，第三是优化外部的环境，就是找到。

女生相对多的地方，不管是线上，还是线下，所以，不管你是，通过那种方式，想要提升自己的事要效率，那么你都应该，在这个三个层面去下功夫，三个层面去下功，ok，对吧，ok，那么我们讲一下这个盲目社交。

它会产生的后果，盲目社交，就是我没有目的性的，或者说我的社交是杂了文章的，不出现什么后果呢，第一 张冠李代，刚才我们说了，当我们天家的女生，多了之后，必然会出现了，认错女生这种尴尬的行为，对不对。

那么教室里面，此时此刻，有没有同学们，有没有同学们，这个，天家女生超过150人的，对不对，有没有同学们，参加天家女生这个，超过150人，有吗，可能那很多同学，刚进来就没有，所以当日你的微信里面。

天家女生超过150人之后，你就会很容易去认错，如果你不才去一些措施的话，连了感的就是机会的流失，之前的黑女生互动了不错，女生反应很好，但是由于人太多了，那么，很容易，忘记或者找不到。

对吧很容易忘记远长的，那么当我们再踢起来的时候，很可能的对方已经有难逃，那么我呢，曾经就出现过这种情况，第三个是盲目投序，那手机里面的女生超过500名之后，每天聊一个女生，一个人聊一分钟。

就是500分钟，500分钟就等于8。3个小时的同学们，对不对，当你在如果手机里面女生超过500名的时候，你一个人给他们分1分钟的时间，你一天8。3个小时就过去了，所以这就是盲目社交的三大后果。

那么他会极大的什么呢，极大的让我们的效率更低，极大让我们的效率更低，那么四大违度，那么我们从哪四大违度提升我们的效率呢，第一呢我们的被助于分组，惊喜化，而分而至之的，会大大提高我们与女生互动的效率。

分而至之你惊喜化，分组，对吧，二呢互动聊天，那么维护和女生的关系聊天方式，起来决定性能做理，如果你每天给一个女生聊天聊，就半个小时一个小时以上，那么你能维护住几个女生呢，就维护不住了，对不对。

因为我们的时间呢是很公平的，每个人每天只有这什么，只有这二十四个小时，不多也不少，第三是互动频率，那么在合适的时间说合适的话，那么好刚的又在盗路上，第四呢是无效社交，抨气没有的社交，把时间留给你自己。

如果你不留给自己的话，会出现什么情况，又是没有办法再提升的，每天都在忙着一模糊去，给那个女生聊天，给那个女生聊天，但是你提升呢，提升却很少，这个世界，那么我们看一下这个选美大赛，如果这个选美大赛。

不管是国际小举，对不对，还是呢，是最美小姐，那么这些选美大赛呢，如果你不排号的话，那些平伪都忘了，人太多了，所以我要把你排上号，第几号打几分，我才能记得住吗，那么最终呢，我们的高校管理也应该什么。

经经有条，像这个一处一样，好不好一处一样，OK，我们来到第二个小节，是贝珠与分组，那怎么去贝珠，怎么去分组，为什么要贝珠，为什么要分组呢，那我们看到这两图片，那么我们就能够，想想到什么。

是不是一个公庭呢，对不对，古代的公庭当中，所以我们的贝珠分组啊，我们呢，也是从公庭当中学到的，因为公庭当中这么多公律，如果你不把他们分组的话，你怎么认得出来吗，你怎么管理吗，对不对，你说。

帮着这个皇帝的房间打造一下，无理花拉的，一百多个人去了，对吧，但是其他事情就没人干了，这种行吗，这肯定不行，那么我们看一下，这公庭当中，他的分子等级，这个女性分的等级，首先，是不是从那个太后啊，皇后啊。

皇贵妃啊，贵妃啊，妃子啊，贫妃啊，贵人啊，长在啊，答应啊，关女子啊，秀女啊，公女，对不对，光这个分组，这个青桃的都分了多少，就分了这个，三四一十二十二个等级，对不对，他一个等级，信明就行了。

就被做一个信明就行了，一般请情况下，不要怎么样，不要去被做一些无理花拉的，什么逼足啊，这个组的不好，容易呢，被怎么样，被对方发现，因为被对方发现不好，你那时候就想的什么，我就出现了这种情况。

我上次跟他截图，截一个聊天截图，为什么他忘了，说那个话他忘了，我一截，结果把这个分组的信息，都被别人看到，就很尴尬，他说你为什么要，我话这么多东西呢，话也会上了，OK，那么第二个是紧迫信息。

比如说明天晚上八点间，这些如果很紧急的话，就什么，设定到这个上面，甚不太让我们的各备主信息上来，详细描述，那么详细描述列来呢，很多同学可能都没有用过，详细描述呢，就可以怎么样，就写的信息，更详细一点。

比如认识的时间呢，认识的渠道啊，女生的年龄啊，身高啊，职业啊，这也都可以，包括这个图片的相机型，哪一人啊，正面诈啊，通通都可以怎么样，都可以，放到这个详细信息当中，详细信息，这个描述当中。

大概打开那个微信就有了，打开那个微信，减你这个被驻的时候就有了，会知道你一打，往下面一翻就找到了，这个详细的描述啊，还有这个标签信息，有标签功能的，都是在里面你看，被诸名啊，下面这标签。

在下面是电话描述，对吧，你打开就有了，标签呢，可以可以，标签到这个城市，认识方法，八占程度啊，因为会次数零次，描述匹率，可以设定一下，每周一次啊，一次你用窗口，窗口中统啊，在动态变化。

你看这两个都是动态变化，要动态变化，你有的时候就要改了，改动的时候，所以说你当你搜索的时候，一搜索啊，每周一次的这种人，你每天就要跟他聊聊自天了，这个窗口，你就可以动态变化，哎，窗口变好了，你又把握。

寫一个哎，窗口中家，窗口很好，或者窗口一般，做可以添加或者向下，这就是高兴的管理，还有一个制定聊天，对不对，制定聊天，就比如说你跟这个女生，他有重要，对吧，你可以先把他制定了，也制定上去，包括强制性。

都可以制定聊天，包括这个什么，社会新标好友，新标好友也会把他提前的啊，所以工具大家都要去擅长，就使用啊，擅长就使用，其实很简单的，其实很简单啊，那么就像这张图一样的，如果呢，他们穿的衣服都一样的颜色。

那么我们很难去分，哪个对是哪个对的，但是他们穿了一样的衣服，就得我们就，一下就去分出来了，一个对的，对，包括这里面，那个对的，那个对的，就看出来，从来当是衣服，颜色啊，第三个小节是，阶段性的互动，啊。

阶段性互动，还有六点，当女生太多的时候，你不用阶段性互动的话，你每个人跟着每天聊，为一个小时，那么你的时间就没有了，所以我们是本照的时间的原则，让我们的时间，抽出来去做一些，更有意义的事情。

更有价值的事情，对吧，更有价值的事情，互动频率，这个地方就要说一下了，如果你互动不好的话，如果你们频率太强的话，就相当于这，这个猴子在清这个，老头最一样的，你互动的太平凡的话，对方可能会什么。

不仅会产生不好的效果，甚至呢，对方来，反尴我们，就是就是强硬来去互动，所以这个地方很重要，不要强互动，不要强互动，那么这个咱们要说一下，平凡互动，它会造成哪些后果，第一个，我们的需求馆，过强。

过早的暴露最新一层，太早了，并且引起女生的境地和防范，天天找对方聊天，天天找对方聊天，这个是我在群里面，答应的时候，看到过很多的，很多同学就是，没有把欧洲它的互动频率，没有把欧洲它的互动频率。

聊天太多了，每天要跟别人聊个，持久二十句，是三四十句天天就聊，那么你这样就聊天，就很容易怎么样，让对方引起境地和防范，引起境地和防范，那么第二个是细力的下降，那么当你经常就户了的时候，太容易得到的东西。

我们都知道，通常人们不愿意珍惜的，它没有努力就得到了你这个人，它为什么要珍惜你呢，对以前的你，两个人的关系呢，就像当于一个天平一样，你说多一句话，就等于说，往这个天平上面，多放了一个东西，多投资了吗。

你投资化了，而不是说你的法马，这不是你的法马，是你的投资，当你投资越来越多的时候，这个天平就变成什么，你这边很重对方很轻，对方就站到了你的脑袋上面，你有咬望它，你的吸引力自然就下降了，对不对。

我们就很容易得到什么呢，就是马云对我们的吸引力是很强的，但是我们对马云来说，吸引力是很低的，就是这个道理，第三点失去平衡，那么平衡相处呢，是社交的基础，总是男生主动的结果呢，就是女生会变得高了，明白吧。

就是你总是去主动，总是去主动，你就把女生憋成了一个高了的女生，而不是她天生是女生，是你把它憋成了，什么叫憋成的呢，就是你每天去找到聊天，天天去聊天，别人不大理你你还去聊天，这是你都把憋憋成了女生。

把对方憋成了女生，那么这个呢是怎么样啊，是特别特别最重大的问题，最重大的问题，OK，那么我们看一下这个階段性互动啊，现在性互动的优势什么呢，现在性互动我要给大家找一个什么呢，要讲这个例子。

这个例子要讲了，并要讲，这个例子呢，其实呢我把什么呢，我把我们和女生聊天，从刚才认识到最终有结果，上到树顶当中，直到最终呢，必须成一个猴子上树，猴子上逃树，就比如说呢，这是一只小猴子，想像去这个树顶。

是那一颗最大的头子，但是这个树是餐厅大树，但是它中间有很多支撑，支撑上面的也有头子，当然有一些小头子爆吃或者有一些其他的小树页，才能持之维持中间，那么呢很多人呢，它没有尖端性互动的原因，就像在什么的。

就是这个猴子一样的，它不去中间这个支撑了，你别说这，上上上上上上，它不去中间支撑，吃点东西，一直想要直接吃到最顶端，不去中间这撑上，它会出现什么情况呢，不去停泄的话，不去休息的话，就会把他累死。

会把他饿死，可死，这叫什么，不接动性互动，只是打目的，这是不行的，所以这个小猴子，如果想爬到这个树页的话，应该是说上来多，来这个什么，树页，树上面吃点东西，然后呢，休息一下，再上，知道吃到这，再上。

最终的上上树页当中，而不如直接爬到树页当中，这是很累的，甚至会出现什么危机的，明白吧，都原本，所以这就是接动性互动，你不要一下子只打目的，一下子把话都处完了，有没有读到这种情况呢，一下子把话呢。

全全部不都说完了，这种情况下呢，是很傻，所以这叫接动性互动，他的优势呢，是形象症，那么在这个冰荒马乱的年代呢，慢就是快，快就是慢，通过15天的聊，15天的时间，慢慢的让对方呢，适应。

身边有我们这个人身在，对不对，接受我们身边有这个人，接受我们身边有这个人，不要急，第二个呢，是可尽可对，尽保持了基本的联系感呢，又不至于完全的没有联系，可尽可退，这一点也很重要，第三个是保持淡然。

保持乐观的姓态，心情不会因为对方一点点的反应，就波动很大，很多人他，他不动很大的原因，就在那儿的，他就在，他不过注意制了，他把他的这个全部的经历，都投入到这个女生的聊天当中，只要这个女生已经淡有一天。

他反而不好了，他会觉得，好像自己，失去了所有意义，好吧，那么这就是他的优势，第一是什么，虚拒间接电的可尽可对第三呢，是保持一个好的姓态，那么我们看一下，朋友全是发生了案例，什么叫接受的经历活动。

就叫朋友全是发，他另一个名字就叫朋友全是发，就是把你本身呢，要发到朋友全当中的内容，但你要是发给这个女生了，怎么四方呢看这，发个张照片发点图片，对不对发张照片，对不对，韩国炮才有点烂，小姐姐接在吃饭。

对不对，我发完这就不说话了，我看了有时候有点门外吃，又过了下午，看了没有上午这个时间，上午两点三点有分，下午呢，6点56分又发了一个，记得吃晚饭啊小姐姐，对不对，那么到晚上了，又发了一个。

刚刚在帮客户拍照，对不对，所以说你这一天的，和一个女生主动性的互动，这三次就够了，你保持了联系感呢，你有没有太强的需求感，第三呢，怎么样，又可惊可推，所以这就是朋友全，四方的这种方式。

大家可以去借简简单，去实用实用，有什么呢，我们都要记着，我们跟一个女生，从认识到在一起，需要一个过程的，你在这个过程当中，你越保持的旦然，对吧，越是让对方过早，尽早的事情，是没有你这样一个人。

你才有机会，很多人呢，他就是上来，就太暴露了，就把自己暴露无疑了，对不对，那么就像这个一样的，对不对，当你呢，就像三音战役，履不一样的，履不呢，要和这个官员长，刘贝，张飞要打价的时候。

他要一对一位多的时候，他要什么，挑一眼观6路而停发方了，他不能把精力呢，都分在那一个人身上，对不对，当他在敌党，他的时候，其实他的眼睛都要表着他们两个，对不对，一对多，一对多，第四个小节是互动频率。

互动的频率，互动的频率，互动的频率，互动呢，其实就叫交流，交换，在原始社会我们交换的是，你拿一支羊，换我一个陶细，这就要互动交流，包括这个什么，打这个网球一样的，你来我往，对不对，你来我往，包什么。

打一毛球，运动，我们想到这个互动，就要跟运动，挂弓，这就要互动，对不对，互动的频率，包括这个什么，这个李小龙，拍在这不电影，对不对，互动的频率，你来我往，对不对，千万不要出现这个情况，你去互动了。

别人很不高兴，应该是这样，阿巴马，和这个英文案一样的，对吧，你有一个行我，有一个，来我行行我一，所以这个互动的频率什么，我就不用写文字了，大家的记录，互动的频率是，根据对方的反应来的，就一句话。

互动的频率是，对方反应好，我就多互动一点嘛，对方反应他，我有少互动一点，明白吧，这种双声双降的，对方反应不好，你还去，应该头皮去互动，为让别人会越来越反你，对方反应很好，你不去互动，会怎么让别人觉得。

被冷落，这就叫互动的频率，所以同样没有什么神秘的，那么，最后一个小节，无效的社交，无效的社交，还看这个排号，我们先看一看，社交的意义是什么，社交意义，在哪那第一，获得精神上的陪伴，第二。

获得物质上的交换，总结呢，如果连东西都换不来，那么社交就是毫无意义的，也就是无效的，也就是无效社交，那么每个人都应该为你自己而活，那么社交的本质呢，也正式因从自己触发，如果你没有办法，寄进某些社交场合。

那么我建议你不要去应急，就这个点，社交意义在哪，获得精神上的陪伴，和获得物质上的交换，都是在这，不管是男的恋爱，还是你在工作中生活中，都是一样的，听起来呢，很残酷，但是这个社会呢，就是这样。

这就是社交的意义，那么社交的本质呢，有两块的，第一个呢，是共情的社交，那么共情的社交呢，是指为了获得，情感连接，与情感体验，打发无聊，或者有共同的兴趣，等等产生的社交性，比如呢，我们都喜欢打篮球。

无论大家有没有钱，即便你是百万富，我是录达，我是录达的起盖，能聊得来，能聊得了NBA，那有可能也会成为好朋友，那就要共情的社交，那么共力社交什么，共力社交是，经营人脉的资源，为了目标的，这种社交呢。

本质上只是为了，只是某种意义的交换关系，所以呢，基础必须是，双方都是对等的加拿大关系，对不对，那么呢，你想吃苹果，OK，那你手中的那支离给我，所以那这里面就要说到一个愚蠢的人，那愚蠢的人呢。

是要求共情的朋友，为自己做公益的事情，有的，所以说有很多人呢，他的朋友关系出现问题了，怎么样，可能就是因为他搞错了，比如说呢，我和小明，我们两个都是什么爱唱歌的好朋友，但是我却让他为我起工金钱帮物。

你接完点钱嘛，小明，这时候呢，我会把你们的关系呢，搞什么搞搞坏了，把你们关系给搞坏了，对不对，另外呢，有些人呢，社交社，我们两个社交社会，借待关系，但是我，想要通通过，通他这里，获得一些精神的满足。

这也是不对的，对吧，对吧，OK，给大家看一看，看哪些图片，那么我们还是回到我们本堂科的总结吧，总结第一，避免盲目，我需要社交，从四大为度开始，对，从四大为度，第二，精细化管理下的社交才是有效率的，第三。

学习见尽，可尽可对，保持当然的心态，第四，聊天的频率应该根据对方的反应来调整，第五，逃离不语，下子成心，打造自己就是打造，打造人脉，刚才看那几张图片，其实就是这个意思，你想要社交呢。

车车前面就是让自己变得厉害，对不对没有人愿意丢成吗，因为没有人愿意呢，合义各什么，很差距的人成为朋友，不管是男女恋爱，对不对，还是什么，还是这个，我们社会当中的交友没有人愿意跟着这种什么，很差距的人。

在一起，所以本堂的作业，第一，把本节课的比计，提交给您的私交课程负责任精英省核，第二，把通过本堂课程，你发现自身存在的问题，寫150字，提交给您的私交课程负责任精英省核，第三个。

把自己没有系统标注无信好友的列表，结图，提交给您的私交课程负责任精英省核，第四个，把自己已经形成系统，标注无信好友列表的结图，提交给您的私交课程负责任精英省核，第五个，用手机录制屏幕的方式。

把自己是如何标注好友的这个方法提交给您的私交课程负责任精英省核，让你的这个老师知道，你已经会标注了，让你的老师知道，你已经会怎么样了，会高效的管理了，那么下节课呢，就会进入到我们的生活老师的课程了。

下节课的生活老师，会讲，重新证明聊天，聊天课，所以大家很喜欢的，好吧，那么本来我们就到这里了，同学们的，解简直播后。

离开的话也非常联系的