# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：附送德宇私教3.0十集：德宇：聊天整体性框架（三）

好说你们欢迎回来，那么这一刻继续给大家讲关系聊天的内容，那么，我希望大家把笔记得要做详细好不好，我防复在强调这个事情中这些课度大家真的，这个深入股回的把我讲的那种技能记下来之后呢，你用这个语言。

深入股回的把我讲的那种技能记下来之后呢，你们聊天真的可以，解决大量的聊天问题，你需要的是什么呢，你可能刚开始听完课程之后你会发现还是不会聊，这个时候是一件非常正常的事情，你这个时候要做的事情是什么的。

是你继续地按照我的聊天课程的内容，你去练习，知道吧你去练习然后你才能逐渐地去掌握这个技能，你如果说你要是这个不是你你打扑关球的，就是你教练的教了你，相应的技术动作，教了你的这个，相应的一些这个步伐。

那么这个时候你需要做的事情是你要通过平方的去练习平方的自许练，才能真正地掌握这门技能，这个技巧对不对你才能掌握里面非常非常细节非常具体，关于你自身的一些，结合你自身的一些这个，这个这个这个这个这个能力。

对不对，所以大家一定不要觉得啊单纯的就是看课程，你一定要看课程之后要去要去结合实战去学习去实践，实践完了以后呢，再来看四条课，再来去回顾比季，然后再去回顾回顾完比季回顾完课程之后然后再去看。

这个你自己的聊天记录把你自己的聊天记录们，再回顾头来再反复的看一遍，你看一下当时那个地方，应该怎么能去聊，这个地方应该怎么去聊，知道吧，现在有很多兄弟他其实学习，最大的推出是什么，就是没有办法直至以恒。

比如说我可能讲课讲一个多少事，那么他可能看个，这是首先的不做比季，再可能看个二十多分钟三个分钟就出去了，把头退出去了，可能看课程看个一半，那你如果用这种方式去学习话，这个就很遗憾，你一定是学不会的。

明白吗，就我跟大家说就一定是学不会的，因为思教课对于大家的这个，自己的执行力的要求其实是很高的，你们像你来到容城啊你来到现下，你来城中的我可以堵住的去去，那我有当晚的人十几个岛时来教你，对吧，然后呢。

这个就是要大家自己的自己的信要求很快，那么，那么前面讲的这些关键的问题和非关键一顿起来大家现在你把你比起打开，你看他的反应看的，你跟女生可以聊一些非常重要的一些关键性的一些话题，关键性话题呢性名年龄。

这个工作地区，那么这些东西是你非常，必须要去聊一些话题，那么等到非关键性话题，就是一些你们要去聊一些比如说，要说状态那时旅行，然后呢这个，吃喝完了这种东西，电影电视剧先做，那么这些东西你聊完之后呢。

聊完之后有一件事情是什么，这说就是有些兄弟他不太懂得怎么去拿你这种关键问题跟非关键问题的这个，就是聊的一个比重对不对，你到底什么时候聊一些非关键性的问题什么时候聊一些关键性的问题，那么我要给大家讲。

首先第一点的就是在这种关键性问题跟非关键性问题一定要穿上这来聊，相互穿上这来聊，我举很简单一个例子，大家先仔细地来听我讲的这一段话，如果，这个一会我讲完之后，我们在做一个比。

标记啊就是我讲完之后如果说你觉得，你觉得这段你没有听明白没有听清楚，那么在我这一刻讲完之后呢，重新的听一下回放，重新听一下回放，然后到，4分0，4分1，10秒开始。

4分10秒开始然后我这段话讲一下就是如何，把关键性问题和非关键性问题相互穿上这来聊，那么首先第一，一个女生刚开始可能，我给大家点心目你一个聊天里的流程，你跟女生刚开始可能交换信息交换明显度了。

你在加到微信之后你会先跟她说你做什么，先会跟她说你叫什么名字，对吧，名字叫完之后呢，这个时候怎么办呢有很多兄弟可能不知道聊成了，对不对这个时候很多兄弟都，聊他回归到正常聊他之后。

这是你交换了名字之后呢不知道该说些什么内容，好那么我交换点，我刚才给大家讲怎么讲的，我说当你不知道该说什么的时候该怎么办的去描述状态，好那这个时候你可以完全通过描述状态的方式。

比如说我给大家做一个人事啊，这个女生呢是我在，比如说这个女生是在泰国里搭上的电视的一个女生，好那么你在泰国里搭上的电视他，今天呢，你现在搭上完之后呢你跟她说你说一会儿把名字发给你。

于是呢你把名字发给她太把名字发给你发完之后呢，这个时候你告诉了不知道该说什么，啊好那这个时候被简单的一个方式，用这个描述状态的方式，那时候呢怎么描述给你呢说你说哎我刚，你说这个我这个，刚怎么去吃饭。

然后呢就看到你，对吧，或者我刚吃完饭出来就看到你了，对吧，啊或者说呢，这个我才今天才刚到成都然后刚跟朋友一起吃饭，然后呢就，这个遇到你了，好吧就随便啊说一个类似的这种话。

好那这个时候你说你这个东西之后呢这个是我们要是状态的，我们要是状态以后我们要是状态的同时你是个个吧，我们刚才吃饭这个话题是不带起来了，你是不是可以去跟女生聊关于，美食的话题。

你可以讲还有刚才你说刚才这个，你说成都做火锅实在太辣了或者怎么怎么样，啊或者说这个这个，这样才能这个，不舒服啊然后都没怎么好吃，啊，啊，猪猪子类的一种事情或者说你说你对吃的一些感受啊你都说可以了。

那么在说完这个之后呢，哎下一步呢你跟女生在说你说你说我刚才成都然后，这个吃的都，这个太辣了然后这个女生就会好奇他说你能行哪里是哪里人，好吧，他如果不好奇呢你就你就继续去引导他对你好奇你就跟他说。

你说这个你说成都的你说这个成都的小姐姐，哎感觉都很好，对吧，然后感觉你突然笑两个，对吧，你就用猪猪子类的一些东西去引导他去好奇你是做你是哪里人，然后你这个时候就可以跟他说你说我是。

啊对他如果对你好奇他说你是哪他是哪里人，啊你就可以说，这个告诉他你是哪里，啊那告诉他了之后呢你还可以，再通过，这个，女生有时候可能他会问你他说你是来这家干嘛问，或者说他是问你是做什么。

那大善认识的很女生啊大家知道大善认识的很多女生，有些很有大量的女生会主动去问你做什么大家叫原因是什么，这因为在大多数情况下啊，你去大善认识一个女生，很多女生他会以为你是保存销的。

所以呢他会很紧绝的先问你是做什么，所以呢，你要一开始跟他说你说我来一个出差，那么你通过出差这个话题即使你前面没有聊到，地区啊比如说我是不是成都人之类的话题，那么女生呢可能也会。

这个就是你聊到出差之后呢他也会跟你好奇他也会好奇说你，这个，就是，你你是哪里人，那通你能听过我意思吗，那么有此的，就可以，这个讲到工作啊讲到这个后面关于美食关于女型，啊关于这个猪子类的一些东西，对吧。

所以这个就是在，关键的问题跟飞关键问题，这两箱会时间来穿卡着来聊的一种非常点心的一种方式，有没有意思吗，嗯，那么最主要是关键的一个东西就是要懂得去，啊懂得去这个，引导女生来对你好奇引导女生来对你好。

那么这个说完之后呢，还有一个就是什么，你跟女生在聊到，这个，这种这种话题的时候啊一定要记住，就是要跟女生不停的去做我们的主要约，啊跟女生不停的去做我们的主要约，你要通过。

比如说说说到电眼要跟她说你说爱的有机会一起看电眼，你说到吃的也就一起吃好吃的，你说到旅行吃到去哪玩有空一起去那那玩，你说到这些东西的时候都一定要，懂得根据前面的话题去不停的去做这种模糊要约，明白吧。

比如说你发了一张照片你发了一个这个你正在吃什么好吃的然后你说说好好吃然后你说，你发了那下次有空一起吃啊，啊或者说你说你也说你张嘴啊格后面你为一口，就诸如此类的这种。

你要能够通过这种画面展通过这种模糊性的这种模糊要约啊去加强双方的联系感，那么这个过程呢可能聊的都是一些外载的一些话题，啊聊的都是一些外展的话题没有一些内在的一些话题。

那会发现吗这个这个这个阶段是不是聊的都是一些比较，啊潜在的一些外展的一些话题可能会有一些，关键的信息的互换但是没有一些，很深的一些两个人那种，啊很深的一些关于这个怎么样去。

这个这个就是你内心深处的一些东西，对吧或者说你跟你的好朋友你跟你的好哥们好兄弟，才会聊的一些那个，不吧，好所以在这个阶段啊大家一定要记住一件事情就是，这个阶段其实聊的都是一些外在现在话题。

不要去了太多内在的话题，多么，警方交钱延伸尤其是，不要自己主动去聊一些，这种交钱延伸的话啊让你甚至的你这个男人呢，这个非常没有成组，别人这个男人非常的亲死，没办法。

比如说你可能爱跟你说还没了解劲你跟你同时说哎呀好难过啊最近就离，最近又分手了，啊，就你跟你说如果不熟的情况下你跟他说这个话他其实是不愿意听的他管你风声中过也很关系。

就跟你说有了互相的这个了解那么在了解完了之后呢双方要去建立更多的好感建立更多的这个这个内容为什么呢，因为，你从认识到了解这个阶段其实聊的更多的是什么呢，大家知道吗。

从认识到了解这个阶段聊的更多的是一些基本的信息，那么这些基本信息要聊的目的是为了去加强双方的联系感，但是呢，这个阶段聊完之后其实女生，你对女生的一些安全感还是不够的，就是你们之间的心呢。

还是有距离的对吧，所以这个时候你需要去聊的一些内容是更深层次的一些话题要聊一些更更更更更深的一些东西，所以呢，这个时候聊一些更走心的话，就要通过前面，外在话题的铺垫。

连系感的这种铺垫在女生建立起来更多的这种熟悉感，那么你就是需要通过建立安全感来加护两个人的关系，好那么，聊走心的话题这个事情有很多兄弟可能不会聊的一些东西，很多兄弟在。

走心话题方面就是始终不会和女生走心，你们仔细想一想，有多少兄弟，是和女生在聊天的时候关于走心这个话题的始终聊不下聊不聊点的事，就和女生可以显尺，尺一个月，生日者半年一年。

但是始终跟女生从来没有深深的走过一步行，对吧或者是走心走的一波力吧又，潜长折止，又重新回到了原先的这种聊天状态，这个原因到底是什么，对吧原因到底是什么，那么这个呢就是我给大家会来继续来讲。

想跟他想跟女生走心呢首先第一点你能够跟他去走心的话题，就是，请两个好题，大家想一想其实，现在我给大家这么去讲啊大家就明白什么意思。

你现在这么去想因为有些兄弟可能会觉得我不知道和女生走心的时候聊起什么内容，好那么我现在给大家讲，你想一想你跟你最好最好的哥们和兄弟你们在一起，在一块呆着的时候你们会聊些什么问题。

你跟你最好的哥们在一起的时候你会聊些什么话题，你会不会聊情感话题你会不会聊自己的同年那些话题你会不会聊自己三观上的一些东西，对吧其实来来会不会就是这些东西并没有什么太多的一些内容。

只是说很多兄弟的问题出现在了不上一去总结，自己的过往和护士，所以导致呢你没有东西去跟你生讲，对不对，比方说呢说到这个情感话题，那个，就是可能到前任呢，你这个前任啊分手啊单身情况呢这类的。

这种东西都是可以去了的，那么你谈过几段感情大概是一个什么样的情况，大概多久你跟他的感情这个，当中呢出现过一些什么样的一些情况什么样的一些事情，那么这些也都是一些可以去聊的。

就是比如说你喜欢什么样的那些女生女生女生喜欢什么样的一些女生男生，那么这些呢都是也是可以去跟什么样的东西，那么一般情况下如果啊大家要知道如果女生主动问你情感话题的话。

如果他问你也没有对象啊问你谈过几段恋爱，问你诸如此类的这些情况的时候就说明一个道理，这个女生一定一定是对你感兴趣，好这个女生一般是对你感兴趣，那么如果女生没有问到这种话题。

那么这个时候你要做的事情应该是你自己来主动带领话题，你去带领这种情感的话题，你去引导女生来跟你聊关于情感上面一些内容，因为意思吧，所以呢，所以呢就是，这个，情感这个话题，情感这个话题。

为什么你要主动去聊呢，因为你如果跟前你跟女生在前面把一些，这个就是从认识到了解这个阶段需要聊的话题都聊得差不多了这个时候你觉得你跟女生好像没话聊了，这时候怎么办呢你就要需要去主动去带领话题。

你主动去把这个话题往关于情感上面去引导，知道吧，你如果不去引导的话你可能跟他就真的又重新回到了那种朋友的结段，为什么有些兄弟总是会担心自己和女生，容易进入，这个有一圈子，很不喜欢很女生进入有一圈子。

为什么呢，因为你跟他聊的都是一些外在的前代的放弃，没有什么太多的这种，很走心的这种东西，知道吧，或者其实走的心呢，在走心的过程中你也是被他牵着鼻子走，这个时候你怎么样去他你怎么去带领他你没办法去带领他。

你带领不了他那么他就只能把你当作规律，或者说把你当作碰过来，所以一定要知道男生和女生在一起，最关键就是一定要等的是带领女生，那这个是情感话题，那么有些兄弟会说的会说到一个问题。

说我没有情感我没有谈过恋爱等的，或者说我的情感经历不是很疼厚怎么办，我怎么去讲这个情感经历呢，我怎么去跟你说聊呢，那这里面我给他讲如果你的情感经历不丰富，你的情感经历如果不丰富的话分不。

我给他教一个最简单的办法，就是你去认识，更多的女生，然后呢你去了解他们的情感经历，然后呢你了解或者说你从你自己的身边，去了解你朋友你的好兄弟里一些情感经历，一些情感的一些故事，了解完之后呢。

了解完之后呢，你可以跟其他女生来讲你朋友的情感经历，走吧，然后你通过你朋友的一些情感经历来展现出来，你自己的情感经历的这个，这个这个这个这个你自己情感经历的这个，好，走吧，那么这个是一个。

还有他有点什么呢，就是如果说你自己情感经历不是特别的丰富的话，那么但是你也有有有谈过恋爱，那么这个里面我要给他讲就是你必须要能够对自己的，这个情感的过往来进行一个总结和书理，你要能够跟别人能讲出来故事。

走吧，很多男生啊尤其是指南最大的问题其实就是不会讲故事，啊就多少兄弟是这样，很多人他他的问题就这样他不会讲故事他不知道怎么样去，把自己的一些过往将给女生听。

啊或者不知道怎么样用这种非常有趣的方式讲给女生听，啊只会用那种非常尴尬的那种，很干掉的这种方式去跟女生讲，那你讲完之后女生可能并不会感觉到特别去，知道吧，那么如果说有一些中途进来的，或是前面的我。

可能没有听那种，那么你可以再去先不用提过讲这段，你先去，从听一下这个路过，那么在聊天里一些同我讲聊天客的，这个从基础原理开始第一句，啊一直到现在，好吧，学习呢是一个什么呢，这个不要一口吃个胖。

啊不要一口吃个胖，我希望大家能够一天看个一两级，然后把这一两级呢，以及做详细，消化好，啊而不是单纯的，这个，就是，单纯的这个为了看客程来看客程，看完之后那些消化不了，发化不了的又不去实战。

最后能发现重注，发现重注以后呢就觉得好像，学不会，对吧，都各种各样的问题，那么再就是同年网事，同年网事也是一个非常重要的话题，同年网事。

这个也是一个和女生可以很好地去走心的也非常非常重要的一个关键性的一个目，那么你可以通过同年网事这件事情，严深到，你和这个女生的家庭，以及环境，你自己成长的经历，那为什么要聊这个呢。

因为你需要做的就是通过同年网事件事情去，去更好的来给自己，DH为，甚至呢，你可以通过小的时候的一些事情，来去向女生，告诉她你是一个什么样的人，那么我们其实在前面。

第一个阶段从认识到聊起这个阶段聊的更多的内容，都是一些，都是一些外在的一些话题对吧，那么外在的话题其实你是为了让女生来聊起你这个人的一个外在形象啊你的外在情况，以及你的一些外在的参数。

那么聊这个走心话题呢聊的更多的是一些内在的一些话题，啊就让女生能够从多个围肚多个角度来聊解你是一个什么样的人，知道吧，那么这种内在的话题呢，会让女生对你的印象更加的深刻。

啊对你的印象更加深刻如果你不去了解东西你永远都没有办法让女生知道，你是一个什么情况，他对你永远不会印象深刻，明白吧，所以一样是跟女生去聊这种东西啊通过小的时候家庭环境，有时候你想给自己的HV。

那你就讲自己小时候家庭好一些话，你如果你如果下一个小时候家庭不好那也不要过分去强调自己家庭，特别特别穷的一个情况，知道好那即使你要告诉女生你的小时候家庭不好的情况，那么你也应该。

通过告诉她你小的时候家庭不好，但是你现在通过自己的努力，啊你又变得，特别特别优秀，知道吧，你一定要最终啊就是要让这个就像这个骨骗的这个，骨骗这个波浪你，你要最终要要能够拉起来，让女生觉得你也是一个非常。

非常有潜力啊非常机器像向里面，知道吧，那么这个呢是关于，终于往事了那么统一往事了完之后还有关于这个爱情关价值关，是这关防防灭面，对吧，那么很多兄弟呢和女生在聊他的时候，就是不知道怎么样去。

不知道怎么样去聊自己的价值观，或者说总是很女生有很多自用价值观的冲突，那么我在这里面为什么要，把价值观来给她，做一个单独罗列出来的讲，因为价值观是一个非常非常重要的一个，需要去，做女生辞掉的东西。

当然知道就很多男生嘛，很多男生其实最大的问题就是，太多于小家的钱，所以才导致现在的这种单身的状怒，比如说呢，我前两天有一个私教学，他和女生在一起，我前两天有一个私教学他和女生在一起，这个。

他和女生在一起然后呢，那个，他和他女朋友出去，女朋友出去之后，一起买东西，结果呢买东西的过程中，这个女生呢想买一个衣服裤的，花了180块钱，然后这个女生让这个男生来掏钱，结果这个男生啊特别特别的不爽。

特别特别不爽，男生都不掏钱，然后呢跟这个女生成家，这个女生就跟他闹，这个就是大家就会觉得，很很就是很漏死了吧，你想你这个，几百块钱，啊，一二百块钱，你都舍不得花，你还怎么谈恋，这不是点事。

所以很多时候是你自己的价值观太过于的，太过于小了，知道了才会导致，你的三官呢，和女生不合，就没有办法很好去讲这各理的东西，好那么在下来是什么呢，这里面啊我想给大家这个画的图吧。

因为有很多男生的价值观和女生使用，有偏差，才会导致你有各种这样的情感的问题，那么价值观这个事情，这个是对于大家来讲的非常非常重要的一个问题，而且呢有很多兄弟他就是因为自己的价值观。

就是你其实呢你觉得女生的三官不正，有可能其实是你自己的三官太过于的，太过于太过于这个，太过于叫什么呢，太小了，知道了，你的自己的思维格局太小了，所以导致你觉得很多东西你是不认可的，那么什么叫做。

这个三官的，比如说呢比如说这个呢是你的三官，这个呢，是女生的三官，对吧，那么当你们双方三官互相不认可的时候其实你是没法在一起的，对不对，这是一种最常见的有情感，对吧。

那么第二种情况什么的就是你跟女生呢可能，这个你们会有部分的重疊，会有部分的认可，那这些是你们认可的东西，那这些是不认可的东西，对吧这些是不认可的，那这个时候呢你会发现，这些是不认可的。

对吧你们只有这一部分认可，那么，这个时候你会发现就是，你们会有很多是我们价值观的一些冲突，比如说对于在你的观点当中，你是认为女生抽烟都是坏人，女生抽烟都是一些浪货，对吧，你这个觉得女生呢，不可以文身。

对吧，你觉得女生不可以这个不可以内容，或者说你觉得女生的看含具的都是傻逼，对吧，喜欢看工作务务，天天看我向去的亲生我向去的都是拿待问题，对不对，然后呢女生呢觉得你这个天天看这个时日，政治新闻。

你看这个国际时日跟你有个调关系，对吧，女生觉得呢，你这个，这个男生呢这个，不懂得体现女生，对吧，那么这个过程当中也会产生很多这种价值观的一些冲突，那么我要讲的是什么，或者女生觉得你这个非常不爱手势。

就注射了一些情况，那我要讲的是什么最大家其实，很多时候啊，存在及合理，什么叫存在及合理就任何东西他存在一定是他有存在的原因，原有，对不对，那么女生喜欢含具女生喜欢，工作务务。

女生喜欢这个各种各样的一些东西，他的原因是什么原因是因为他自己本身，他自己本身的一个社会的一个角色，做决定的，对吧，他在这个社会角色当中他承担了更多的消费的角色，更多的享受的这个角色。

所以说他可能会关注很多这种享受主义的东西，那男生呢，在这个社会当中扮演的角色更多的是，这个，建设建设者的角色，所以男生可能会关注很多这种，跟这个未来发展有关的一些东西。

对吧即使呢当下跟你可能没有什么关系但是他会，他是在大的局势和环境下，的一个环节，对吧，所以你如果你和女生的价值观互相都不认可的，那么你们之间的关系是没有办法去很好地去，打到一个，一个新闻导致，那么最终。

很多这种加益观认可的是什么，他是这个，那你和女生的可能是，就是这个样子，大多数情况下的你们都是成别的，对吧，大多数情况下你们都是认可的，只有少部分互相是不认可。

那么哪些少部分的可能是他的一些日常行为习惯，他不习惯做什么事情，或说你们那些影视习惯，或者说一些生活习惯，就诸如此类的一些东西但是这个其实也是可以，讲究的在一起嘛，这个这种状态。

这种加益观认可的状态是大物钱大多数，男女的，这种情感的认可的状态，知道吧，那么最理想的状态是什么，最理想的状态肯定是两个元重点嘛，对不对，肯定是完全重点嘛，对不对，完全重点成一个一个月。

这个是最理想的状态，这个是最理想的状态，那么我要给大家讲的是什么，就对于大家来讲其实大家真正应该要掌握的一个，一个能力应该是什么的，就是你要能够，你要能够具备一个能力就是，你应该是这个样子才对，知道了。

这个大圈才是你，这个小圈是他，多意思吧，你应该通过就是你的价值观一个能够完全包容他的价值观才对，他所认可的很多东西呢你都是认可的，但是呢有些时候他可能有一些东西不认可你，哎那这个时候怎么办呢。

你会发现女生还是会有一些不认可你的价值观这个时候怎么办呢，我跟大家讲这个时候怎么办，虽然说当下有些有些这个女生可能，他可能有一些那种价值观他不认可你，他可能会去跟你去这里大，那么这个时候呢，即使。

即使他呢，这个就是不认可你，但是呢，当，他以他的这个小的围度，他的小的这个思络逻辑方面的东西，来去否定你的时候呢，你可以，以一个更高的格局，更高的围度，来反击他，来反过他，知道吧。

那么当你以一个更高的围度，去对他进行降围打击的时候，你会发现，你会说很多他从他曾经，啊没有考虑到的东西，他以前没有想到的东西，那么这个时候，你就可以很好地去带领和嫁一趟，知道不知道。

我给他画这个图的目的呢就是要让大家能够明白，大家要做的事情应该是，懂得先去认可女生，一定要记住啊，如果你不认可女生，那女生肯定会掉头反过来干领，他肯定我反过来不认可你，知道吧。

因为女生是一个前期化的动物他不会去理性去分析你说的对还是不对，他只会在意，你在跟我相处的时候你对我所认可的态度是，是怎么样的，要不你认可我。

你认可我呢我就认可你你不认可我呢我管你是什么样我我也不会认可你，所以你会发现你跟你们上去讲道理这件事情永远都讲不通，你跟他讲道理只会讲到最后呢，你去跟他这个配立道歉你说我错了我错了，知道了。

你们现在没有如果没有谈恋爱的话你感受不是特别深，等你谈恋爱之后你会发现这种感觉，非常的，这个，这个贴切，知道吧，这个，这个画图这个图呢是给大家一个非常重要的一个，一个，象形的一个理解，好吧。

这个大家能看懂吗，那么，在家是关这块也是一样的，家这块为什么要去我在多饺子，这很多男生了其实是，太小夹子气了知道吧，所以就导致你在和女生相处的时候你是这个样子，女生是这个样子，你说是这个红传。

你是这个白传，明白吗，女生就觉得你这个人很幼稚，会觉得你这个人很不大气，比如说呢你跟女生看就比如说关于看韩语这个事情，80%的男生我在代现下说我问了很多遍，80%的男生都不喜欢，女生。

这个都不喜欢看韩语，因为觉得测漫的这个韩诀里头天天除了这个吃饭就是撤击八蛋，然后在里面这个除了撤就是撤，以前能朝24个小时，他那边就是吃饭吃饭，然后呢这个又没什么好玩的，今天就是这个朝一小时，但是呢。

就是他那为什么，还能这么封米还能这么流行，原因是什么，是因为原先呢，韩诀里面在开始的时候他有很多这种，这种服装的这种，潮流他有难得很帅，女的也很好看，对吧，然后呢男生和女生在相处的过程当中有很为美。

所以男生其实在里面是可以学到很多东西，那么你在否定他这个，就是你在通过自己的情绪否定他的同时，你会否定到他的很多东西，知道吧，你刚说了你会，你会不注意到他的一些，主张的搭配，对吧。

你会注意不到他男女之间怎样通过那种情绪上的那种互动，你去掉动女生的情绪，因为韩诀里面有很多种，比如说你爸王总裁发，或者是这个，小奶狗发，那么你用不同的这种情绪状态，你如果不去看的话，你可能就比起不到。

对不对，还应该就是很多钢铁之男的，他看韩聚的手探，比如说韩聚里面有一些人他哭啊什么之类的，或者得了这个白雪冰啊得了癌症，有些人呢，女生看了以后呢会这又是哭又是，很伤心很难过，男生是什么。

男生很多时候一旦发现，出现这种让自己，伤心让自己，容易哭的这种聚情的时候呢，这会告解自己，臥草他妈的好傻逼不能哭，知道吧，就觉得臥草，就开始这个底座，但其实这个过程你，也是在拒绝让自己变得更加的感兴。

你没有意思吧，所以呢，这个，含有些，含有些这个其他的一些东西，就是你一旦你开始否定他，你就会发现，你其实拒绝了很多东西，比方说呢有很多人了，他的工作压力比较大，他每天的，重要的时间经历都放在了。

这个工作上，他没有时间去看什么小品啊向上，对吧，他会觉得我擦的嘛，看向上看小品有什么用，他这个，社会主义核心，核心价值观对社会主义的建设有什么帮助吗，他是能产生任何的经济效益吗。

我关注这个东西对我能有什么帮助吗，这个有些顺利会觉得，这个我只能说什么的，当下可能你关注这个东西对你没有办法产生，这个，更高的一个效益，但是如果你真的长期地去关注类似的这种娱乐性的东西，你会发现。

其实对你还是有很大的帮助因为他可以让你变得更加有趣，知道吧，我举很简单一个例子啊，举两个极端的例子比如说一个从来没有看过向上小品对向上小品，对向上小品基础底气，底气底出的人，和一个天天和一个这个。

锅的钢的，这个热中粉，啊，这个，喜欢看各种各样的一些搞笑的一些段子的一些人，这两个人在一起相比，这两个人在一起相比我先不说他俩谁收入高低我先不说他俩谁，这个，就是谁思想更有内衡，啊。

我先说就就就就只比一点谁更有趣，对吧谁更有趣谁更能说出来一些这种读书你跟你说在相处中能不能说出一些让你是不是的，哎风去荣漫的段子，啊或者说好玩有趣的事情，对吧谁更能说肯定是后者。

对不对因为你接触这个东西你实际上唱了之后你自然而然就会耳用不染了你会去说很多时候有气好也说话，明白了为什么呢因为真正的幽默和这种豆腻是不一样的，要吧幽默的也是需要你去这个信念，然后慢慢的去提升上来。

而不是单纯的好像说哎我妈的是个豆腻啊我只能够，来个阴形里面的注意，啊不是这样，明白吗，好那么继续啊这个是关于这个价值观点一块啊，这个延伸的比较多假的。

我希望大家能够做的事情是大家一定要记住存在的口令你不要着急，去否定别人，你要做的事情是先认可别人，只要你认可的别人别人的也会认可明白吗，你认可别人别人一定会认可，这就是有有些时候有可能兄弟他的这个。

习惯啊，他的习惯呢会，他的习惯呢会比较比较这个，那习惯会周杰于什么呢，周杰于去跟你说，啊，聊一些这种，不是自己的一些剑机，知道吧会聊一些自己的剑机就是你还没送几句话你们开始聊自己的剑机，这时候你就会。

过早的把自己的底台暴露出来，那么一旦你把你的很多底台暴露出来之后呢，就是你就已经啊已经已经输了，为什么因为已经语生已经知道用什么方式来应对你，明白吗，所以这个，战士观爱情观世界观方面的一些东西。

包括还有些什么情况的比如说有一些女生啊有一些男生他可能觉得，现在女生呢都特别的物质，觉得现在的女生都很爱钱，呃现在女生呢都不懂得去找一个和找一个好的男生啊或懂得去找一个真正对自己好的男生。

那我先问大家一个问题吗，啊我问大家一个问题，如果你有一个女儿，你是不是希望你的女儿嫁给一个，这个，你希望你的女儿嫁给条件好的嫁给她的不好，对不起，如果。

还有就是比如有些兄弟啊比如说你现在可能没有房子没有车子，然后这个时候呢，你说说她结婚想要房要车啊必须要有房要车，这时候有好多男生就会觉得我才能这个男女生怎么这么他们的物质。

啊没方便车就不能在一起了没方便车就不能结婚嘛没方便车不能结婚以后再去分斗再去努力吗，这个其实也是一种就是自己，就是自己本身啊自己本身的这个，这个这个这个，就是不够男人的一种体现，知道吧。

我的建议是什么的，现在这个情况呀，一个女生想要房要车其实是一件非常重要的事情，知道吧，所以呢，不要因为这件事情去影响你对这个女生的看法，啊你觉得这个女生好像很物质啊后来。

我觉得这个是一个非常正常的一个社会现身，难得你不爱钱的，好吧，难道你想，而且很多男生自己还想找一个有钱的，这个女生然后当个精归去的对不对，有没有吗，我感受这个正常的，八分之八十男生都有这么长，对吧。

所以呢，这个不要去想，就是爱别人物不物质的问题，你要做的事情就是把自己做好，如果你觉得别人物质，那可能是因为你自己当下的条件还没有达到这个程度，所以你没有办法理解他的思维管，他的这个价值观。

所以这个时候你要做的事情应该是，这个自己去你利工和某一挣钱，然后让自己变成那些优秀才对，明白吧，那么这个说如何开启话题啊，那么开启话题呢就是你再说女生聊的时候，你要通过这种故事的形式。

然后说女生来开启话题，你可以通过比如说，你讲讲新来话题啊你可以去跟他聊，买一粒啊文章啊这些，不吧你可以去聊明星八卦的一些东西去聊到亲共的话题，聊到这个价值观的一些东西，或者说通过聊一些这个。

分阳小的时候的一些事情可以聊到自己小的时候的一些事情，对不对，这些都是可以通过故事来去，啊去开启话题，那么你讲自己，第一个是通过讲故事的形式来，开启话题，第二个是通过讲故事的形式来开启。

坦感情的方式来签入话题，那么这种一般对是偏长期的一种聊好的方式，比如说你跟你说可能聊这个，这个这个自己的时候啊，你可能你跟什么去签换这个关于。

啊情感话题的你可以跟他说你说我自从上次分手之后呢就一直没有吃过火锅了，啊或者说从这个上次怎么怎么样之后就一直没有怎么怎么样了，那么你通过这种方式其实都可以去聊到关于，啊关于这个这个这个就是。

通过讲自己或者说通过前面的一些，外在话题，然后聊到这些内在话题聊到这些情感话题，对不对，然后你也可以通过这种故事啊来传递你自己的一个价值观人生观，爱情观和世界观。

就为什么一定要去讲这种故事的目的是就是要让你去通过讲故事一件事情，来向女生告诉你是一个什么样的人，啊，那么这个是一种内在和外在的用双重的底下，那么这个时候呢要讲一个注意事件。

那么从第1个阶段到第2个阶段之后呢，啊从第1个阶段到第2个阶段之后大家一定要记住不要平凡没有回退到第1个阶段，跟你女生可能聊了很多这种潜在的话题后来又走了新，那么走了新之后不要又开始。

只聊那种啊潜在潜在的这种话题，对吧，你这个时候你要聊的应该是什么呢应该是重新去定义双方的关系让双方聊一些更前秘，然后呢更这个自在的一条话题，对吧，这个时候你要懂得永远插出就的这种状态。

啊你跟女生如果说当下这个阶段流程毕竟不顺利的话，那么有一个原因一定是因为，啊第1个你跟女生的流程啊没走够，对吧你跟这个女生呢，流程没有走够吸引都就是你跟她前面，聊的话题该交换的信息不够多。

该讲的一些东西呢不够多，对吧不够多信息交换的不够多，不够熟悉，安全感也不够，所以导致，这个流程没有走够所以你跟她在往下一个阶段去推进的时候我们发现，很没办法去推进流程，那么这是第1个。

第2个原因就是吸引不够，就这个女生虽然说她跟你好像，啊前面聊了前面的一些外在话题的时候聊的都还说ok的，但是你跟她聊一些走心话题的时候她不跟你聊，对吧。

这个时候说明呢这个这个女生可能对你不是特别感兴趣对吧，或者你跟她去聊一些情感的话这个时候呢，她不跟你聊情感的话题，那么有可能是因为她对你不感兴趣也有可能是因为，她的需求偏短期，知道吧。

所以这个时候你要去，这个该作战什么要作战什么，该在聊条当中控制一下需求感的时候你要适当的控制一下需求感，因为聊天需求感过度暴露也会导致，吸引降低，对吧，那么第3个就是朋友和鬼迷南朋友方面这其他的原因。

比如说你在，街上搭上的这些女生啊这个女生在说你吃坏呀，对吧，这个女生呢，或者她的鬼迷说你是坏呀，这个时候你或者她的男朋友啊那这个时候你了不动，推进不了关系这个也是一个很正常的事情。

所以一定要有针对性的去看，到底问题出现在哪了，而不是单纯去刷我聊太多问题，或者说怎么怎么样，你了我一打讲这聊太多问题的人，聊太多问题的人首先需要解决的第1个问题，应该是，啊你先有足够多的可以聊的资源。

再说，如果你资源问题没有解决那么你聊太多一定有问题，一定要记住这句话你资源数量没有解决你聊太多一定会有问题，为什么因为你没有办法去试错呀，对吧你跟每一个女生都必须要紧小顺便再去聊，你怎么去聊，对吧。

那么第4个就是腰运，腰运就是要通过真实的面对面的交流来提升双方疫情设量能力，那么通过面对面的沟通呢才是真正快速提升设量值这个关键，这个理念宣门记一下我给大家也要求。

你和女生聊天一定要记住要约会你知道吧你不要跟你说持续的在，微信上一直聊聊聊聊聊一直那样闲聊，你跟女生一定要通过这种当面的互动去快速的环节自己的约会交绿，多么。

同样和女生持续的在微信上一直聊聊了很久就是不约，你绕一识吧一定要去见面，一定要通过见面这件事情来去树立自己的自信，不要觉得自己见面复不好事情，你明白吧，所以呢，这个腰运的前提是很重要的。

第一件事情就是前提就是要模糊腰运，我前面第一个环节其实我给大家讲了，就是一定要通过模糊腰运这件事情，来去，增加你和女生后去约会，出来的这个成功率，这个是模糊腰运，那么第二个就是要排出站来。

排出站就是腰运女生之前这个是现在80%的兄弟在和女生约会的时候，或者说腰运女生的时候都不会做的事情，很多男生在和女生约会的时候都会说哎周末有空我们一起去干嘛干嘛，对吧。

或者说明天有事没我们一起去看电影吧，或者这个，今天下班有后面我们一起去吃好吃的吧，对吧，都用这种方式去约女生你这种方式去约女生80%都容易被拒绝，这把成功率很低为什么呢。

因为你不知道他今天晚上下班以后有没有时间，他这周末要不要回老家，他明天下午有没有安排，对不对，所以你要做的事情应该是先去排出站来，你先去排出站来你要先确保他有没有时间，没没有意思吧。

他现在他如果前往要加班对吧你这个你去约他吃东西他把你拒绝了，然后呢你又约他明天晚上，他又说他明天晚上要回家，要要这个，怎么怎么样，对吧，这个你去贸然的区域这个时候女生就很容易，去拒绝你。

所以你要记住一件事情，一定要记住一件事情，这个东西，记到本上，记到本上就大作成了本上，什么呢，不要让女生平凡的拒绝，不要激累女生对你的拒绝，知道吧。

因为一旦你拒绝激累了足够多的女生对你的拒绝你会发现一个事情，这个女生我早就约不出来了，你在做任何事情他都会习惯性的拒绝，那就养成习惯了，知道吧，所以不要他妈的激累女生对你的拒绝，确保他没有事。

确保他有时间，确保他想要去吃什么东西你约他去吃火锅他进了天天拉肚子去吃火锅，对不对，然后呢，你要确保他想去吃什么东西想去看什么电影，你跟他说你说明明天我们一起去看哪个这吧。

结果女生马能长的看了三面了你还约他去看开说我们是，不想去，你还不知道什么原因，你说挺好看的该你去吧没关系最近口碑很高的，他就不好意思告诉你他跟其他男生看了三面，所以呢你继续约他就不停地约最后又不出来。

懂吗，所以你要确保他有时间，他没有事他又想要去，他又想要去看什么他想要去吃什么他又没有看过，对吧，你确保他想要去玩，这个时候呢你再去约他你会发现。

如果一个女生有时间又没有事情他又想要去吃什么又想要去看什么，又想要去玩什么，然后呢你在约他他还付出来，那就只能说明两个点要么第一点这个女生是个嘴炮，就是他只会在网上跟你一直扯他扯击拔弹。

那之后女生你约出来其实也没有意义，这第一种情况第二种情况就是这个女生可能不会你不敢兴趣，对吧但是如果，你跟你生，能够走心能够聊很多内容，你把前面的盖座都做到了你如果聊到这，他一定是对你兴趣的。

懂吗然后他又跟你说他有时间知道有，那你庞敲色系能够确定下来他具备腰约条件，那么这个时候他一定是，这个有窗口的，懂我意思吧，还有就是跟女生在腰约完之后啊和女生要再聊个十到十五到二十分钟在车舍弹。

下几把车的话随便扯什么都可以，你不要跟女生聊完之后确定完腰约之后就欧基巴可以就不了了，那男生和女生跟女生跟女生约比如说哎周三约周六一起看电影，然后女生说好的啊然后你也就好的然后就ok了。

然后就不了了然后等到周六下午六点半啊你在电影院门口等着女生然后给女生发消息哎你到哪了，然后女生给你回去消息，说我忘了，哇你说给你回去说啊什么事，然后你就上街了。

然后呢你还去怪女生你还觉得我操这个傻子女生放我哥子，对不对，原因是你跟女生不聊了你不聊了以后你这个，首先第一点你目的性会很强第二点你的那种联系感会很就断掉了你不确定他。

悄定腰约这件事情到底是任何的还是不任何的到底是嘴炮还是真的，对不对，所以约完会以后啊，这个就是在腰约之后啊在应约女生应约之后要做的事情，那么在你和女生约完会之后要做什么就是要失踪的去对她表达一些兴趣。

你要告诉她你想要做些什么事情，你要告诉她你对她的一些，就是一定要在约会的过程当中给女生就去说下次我们去做什么，懂吗然后在约完之后呢再跟她说下次我们去做什么事情，懂不懂。

那么核心的原理是什么就是不要犯错不要犯错，啊，尽量尽可能少的啊不犯错是很难的但是尽可能少了去犯错，明白吗，少犯错呢比任何华丽两聊探员两太技巧多重要，明白我意思吗，好那么还有一个就是。

跟你说要学会正常聊天啊不要跟你说瞎成没有目的的闲了，那么一定要懂得按照副主和流程来推进和两个人之间的关系，那这个就前面讲了副主和流程，还有就是要通过平凡的，一定要平凡的通过各种社交软件。

和这种搭上的图境去文字啊预论用方式来提升自己的交叉能力，让自己的生活变得有趣一点思想有趣一点，你去看一些动义节目嘛对吧机器挑战了火星情报局啊这些，或者说看一些这种优务工艺，优务工艺。

收一些这种综艺节目收一些，最近不要大火的综艺节目，啊你是是是是当的啊是当的去跟这种松，啊，还有就是扩展自己的人生越来越来越深度有些兄弟可能当下自己的生活环境。

或者说自己的工作环境不至于让自己去看更多的书，啊或者去更多的地方旅游，那么你可以看看一下这个，逻辑思维和小说这两个节目，好吧逻辑思维是什么呢就是，逻辑思维在讲的一个关于很多书籍他对很多书籍的一些看法。

那么你可以在一定程度上的来去拓展一下自己对某些事情的一些理解，那么小说是什么呢，早说就是啊你这个高小松的那个节目啊他在很多地方下地把扯了一个，会去到很多地方那些野屎啊什么的。

走吧那这些东西都是可以跟你说去聊的，走吧当地一些八卦啊这东西啊这东西都是女生感谢的，那么你说到的都是一些长人，啊不接触不到的东西，所以呢，啊这东西也是一个大家可以去托展可以去学习的一个。

还有一个最重要最重要的一点，聊天记录不准上，啊这也是给大家一个作业，不准上聊天记录即使女生把你伤了你都不能上在他进，啊为什么呢因为你要去回顾你要去反思你要去总结到你问题出现在什么地方了。

国女人先有很多兄弟是这样的，自己来心态很退估，与当女生把你伤了之后呢，为极其愤怒地把女生也伤掉，然后伤掉之后呢给你给导致说大师，啊我刚才跟你上聊天你上包我伤了，我说哎你把聊天就了翻了我看一下然后呢他说。

这个我伤了，那你去这样你就永远去这个问题犯下错了走吧，你出现在问题不去解决问题不去反思问题到你出现在的什么地方了，啊秦续化的吧这个到他这个就伤到了，那么就永远别成长了，好吧，那么今天就这个这份小伤。

那么希望在聊天这一块了但能够，按照我现在这个模板逻辑去，去系统去学习，那么，聊天一定是可以学会的，那么希望大家能够在后续的学习当中呢去。

继续来学习