# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：【升华】官方私教15节：聊天-回复原理认知(1)

火销，放回，火销，iene，开始，今天，吃，飞，飞，翌日，宋，放意，好，-，好，生意没有问题啊，我们今天来讲聊天板块的第四节课，，那么今天这节课的主要那种时来回答一个问题，有很多人问，。

说为什么女生在这边消息不回了，或者相似的问题，，女生在这边回复我的时候感觉情绪非常的低，就一个字，，就一直在复原我，这到底是怎么回事。上一节课说了，，要在这节课的话，上一节课你一个比较关键的理论拿出来。

，那么今天也就是这节课的主要那种，就是回复原理，什么叫回复原理呢？，我们来直接开门建山的，看到两个公式，我们来开门建山的，，看到两个公式，这两个公式可以从男生的角度，主要这两个公式是从男生的角度去解答。

，我们在回复一条消息的时候，可以怎么样做到最好。，在听一遍，今天这节课是从男生的角度去理解，，怎么样可以把一条消息回到最让自己，觉得是没有偷懒，是认真对待的，，咱们今天达到的这个效果，至于女生那边。

她出于自己的一些什么原因，，对这个消息她最终没有去回复，，那女生她回复的消息超出了我们原来的预期，，这个内容的话咱们今天主要是从男生的角度来，，把这部问题逃亂一些，在听的同学，。

在听的同学可以随时的把你的，，听一问，达到咱们的评论来里面来，我也会及时的关注，，我们来回到这两个公式，第一个公式，，一条消息的价值，等于信息价值，大家情绪价值，，怎么理解，如果说这条消息过去之后，。

女生她没有回复你，，那我们就要从价值，从信息和情绪的两个角度去判断，，是不是咱们这条消息实在是太无聊了，，她里面的话完全只是在讲，，在暴流水上去讲了一件事情，，而没有对这件事情。

她带出一个自己本人的感情，，没有去注入自己本人的情感，，所以女生对这条消息的话，，她没有办法产生一种情绪上的共误力，，你只成她不会，，还是说这条消息呢，她既没有任何价值，，咱们男生发生这条消息，。

她既没有任何信息价值，，她没有提供信息，她也没有提供任何情绪，，也非常的滑蛋，，导致女生看完之后，她也不知道回想，，所以我们在发一条消息的时候，，要去注意我们要么提供了足够多的信息价值，。

要不然我们提供足够多的情绪价值，，我们来提供足够多的情绪价值，，去把这个至少从我们男生的角度去做好，，说这条消息咱们回的足够认真，，没有说托兰，那么女生看到这条消息呢，，只有89，她会安照我们，。

认知了怎么一个方向去回覆，，所以这是第一条公式，，叫做一条消息的价值，，信息价值，价上情绪价值，，有同学说了，，说这个声音有点小，，不知道其他同学有没有相同的感觉，，如果有的话可以在邻导达的名项，。

说一下你是不是有声音响的问题，，我刚刚自己听了一下，好像还好，，这个声音响的问题。，这个声音响的问题，，哪个声音响的？，我从小说了，，我刚刚听了那条消息，，对吗？，反应是这个情况，。

就可能是你的声音响的。，我们继续来说，，第二条公式是什么来？，第二条公式叫做一条优质的回复，，这三样东西，好的，声音声传，这三样东西组合起来，是一条优质的小义就是女生看到这条消息。

她10有89应该是能够顺着我们的议员往下聊的，这是两个大的公式，接下来我们来对这两个公式做一个仔细的拆解，把每一个关键相说一说，我们首先咱们来说一下消息的价值，啥叫消息的价值，来看一看。

你在和一个女生聊天，而且是什么，是你要主动找女生聊天对不对，这个点大家一定要先承认是，我在追逐女生，我希望女生能回我的消息，如果你以后聊天聊得好了，你自己的自我自我感觉，自我的一种立场越来越坚定了。

慢慢慢慢的女生开始围绕这里聊天了，那种情况有可能发生，但是这个过程一定是逼辈的，就是你一定是先去追别人，然后去感受到说在追别人，过程中间需要具备哪些特质，然后对方会打领，那你才能够扮演好一个控制别人。

来追你的这么一个角色，千万不要误以为说，我看到很多聊天高手，很牛逼，都是女生找他们聊，老师有没有什么方法，我可以让女生来找我聊天，有方法的你先去填别人，你先把别人填会了。

那你自然自己就知道该怎么样被别人填了，对不对，所以很多事情必须经历这么一个过程，而不是一个说意不到位，既然是我们想搭换女生，那么我们的消息就要具备一定的价值，就要具备一定的价值。

让女生对和你聊天之间事情程式进去，你说出去的内容让女生觉得有意思，他跟你聊天之间事情让他觉得，他愿意在这件事情上，愿意在这件事情上面花时间，把这个事情在上面花时间之后，最终他能够愿意用自己的价值。

去交换你消息里面更多的价值，他参与进来了，参与进来了，当对方参与进来这个聊天之后，这个聊天才算真正的，故意为一个正常的鬼子，所以如果能不能你在和女生刚刚开始聊天的时候，发现女生过于平淡。

十有八九是你提供消息的，这两不高，或者情绪不高或者方式不正确，明白了吧，一旦你的方式正确了，你大家看到一些聊天很好的同学，他两三句话就让女生很开心，然后女生就哈哈熄熄的，就参与进来聊天了。

这个就是把这个价值提供到位，这就是能够造成这么大的一个区别，能够这么大的一个区别，那个，说到哪里，说到，如果说，这是我们说的正常的情况，但是反过来说，如果说一条消息的价值不够。

如果说这条消息的没什么内容，或者这条消息情绪非常的淡，女生就不会恢复，或者说她回复得很硬幅，对不对，那面遇到过，或者女生就不想回你，或者甚至她觉得这个人没有意思，两三次让女生觉得跟你聊天没意思。

女生就不愿意在，给你几乎去跟你聊天了，因为就要浪费她的时间，越有值得女生越是如此，所以要注重自己消息的价值，那么关于这个消息的价值，有几个参考点，我们来看一下，第一，你自己本人的价值越高。

你本人的价值越高，消息的价值相对来说越不重要，啥意思呢，我们来解释一下，如果说你是，如果说你是一个咱们随便举例子，咱们随便举例，如果你是离家旗里，你说买她，女生就会买，因为你的个人价值在那边。

你说的话她有份量，如果你不是离家旗，你说买她女生不会调你，对不对，所以啊，当你自己本身的价值，价值包括哪一些，价值包括哪一些，你的颜值，你自己的收入，你自己的学历，00总统吧，印价值软价值对吧。

这个大家来学情感的话，她肯定有所二文，印价值软价值是哪一些，大家肯定都知道，你的价值越高，你发这条消息的价值，她就越不重要，就哪怕你对我们就说，李价期说过，很多女生会花志乱产，对吧，你要是这个普通人。

你说过，女生就不理你，所以你本人的价值，如果一旦上去了，你发消息，相对来说就会轻松很多，大家有的时候会季度，说你就看着脸嘛，对吧，你就说一张脸，帅，所以女生对你情绪，反应特别好，我要是像你这么帅。

女生也像我，女生对我反应也会这么好，咱没有的时候会，季度那些，长得帅的人，对不对，其实话又说过来，其实那个在苏伟蒙面之前，每个人都可以是一个有形的男生，对不对，是不是这个到位，所以，咱们说到了后面半句。

就是在没有见面之前，展示面，是唯一的一个，吃到你价值的渠道，很多女生，为什么会对人家，这个一个帅的男生去主动完，因为她只看到了这个男生的展示面，觉得这个男生很帅，很有价值，生活很精彩。

我们也心常会遇到那些，那个就是车祸现场，对不对，见面之后的话，见光死，对吧，但是在见光死之前，人家聊天确实比你，那个就是比你更加逃女生喜欢，很多同学那是自己，没有等到见光死，那个展示面也没有价值。

个人聊天也没有价值，她是双低，你知道吧，个人价值也低，聊天的话，情绪价值 情绪价值都低，那女生就完全都对你没有兴趣，这就是很尴尬的一个地方，那么，其实我们要在这边说的是，一个点，要说一个什么点，就是。

如果说你的个人价值越低，你没什么要条件，你学类也不高，你价值也不高，然后你长得也不帅，你在聊天的时候就要越卖力，你要去使出18万兵起，你要去逃侯女生，让女生觉得开心，她才愿意跟你多聊两句。

那是因为你自己，个人的价值展示不够，所以这边的话，其实是一个很生物统织的问题，很多同学，记自己，价值不高，她还不愿意去，她还不愿意去把聊天给学好，或者说她还觉得，我要像一个男人一样战质聊天。

她既想战质聊天，然后又，怎么说呢，她战得身高又没有人家女生的价值高，这就是一种，很，把自己给恰死的做，我们说过来，就是我们刚才说的，个人价值越低，越需要在消息中间，体现更多的价值，你都软价值。

你的情绪价值，你的心理系价值，这就是一个很真实的一个情况，那么在网上，这条也很，这条也很诸心啊，个人价值越高，你对消息的定价全越大，啥意思，我们刚才举了个离价，其他例子这边也能够使用对吧，你。

你同样两个男生说息息，一个男生说息息女生不会回你，或者觉得你很牛密，另一个男生说息息女生，觉得你特别可爱，为什么，因为你个人价值在那，明白了吧，你个人价值越高，女生对你的一条消息的认知，不一样的。

这个的话放在这个社会上，哪个好意，哪个领域都能使用，个人价值，和你自己，需要付出的努力，还有的时候全反你，再往下，个人价值越低的，就算你觉得自己的消息多么有趣，女生因为市场价值高于你。

所以可以全盘不接手，啥意思，有的时候，我必须要说，真的不是这个同学的问题，老师我这条消息，哪里回的有问题，边上一些其他的同学，就说，你这条消息暴露去收感了，你这条消息的话，太转了，反正两个人，很多同学。

给出的建议是相反的，但是，有的时候，我去看很多同学回的消息，我会觉得，这个同学回的消息，内容其实没有问题，为什么女生会反应伦淡，主要是因为女生对你，这个人的好感不高，主要是因为女生对你。

这个人的好感不高，导致说他对你的消息，就没怎么爱大力，这是很真实的一个情况，所以，说到这边的话，有一个很真实的一个，扎心的一个事实，就是你要是不去重视个人家，或者咱们再说的直接一点。

你要是不去重视展示个人家，你在聊天中间可能死于非命，明白了吗，你在聊天中间，你觉得这句话，我也很幽默了呀，我很努力了，为什么女生还是不会，我可能就是你前面女生，觉得你太樓了，咱们再说，咱们换位思考一下。

你也是不是不愿意跟一个展示，朋友圈里面勇敢转发，勇敢是鸡汤的女生聊天，因为她价值低，对吧，像江星比星女生，她本身就是在这个感情市场上面，她说换衣的那一方，如果说她看到的是一个完全，朋友圈内容也很漏。

然后聊天的话，朋友圈内容一漏，她就觉得这个人本身价值了，我为什么要跟一个价值，漏的人聊天，对吧，现在男生这么多，我找一个更加条件好一点的不好吗，对吧，条件好比你条件比你好，哪怕她的幽默感。

哪怕她聊天比你低一点，至少带给她的那种，带给女生那种真实那种，安全感是不可期待的，对不对，来我们往下看，所以，我们说到那个点，优质的搭线，为什么容易要约成功啊，就是如果说你在搭线的时候，女生反应很好。

你们在现场还聊离会儿见，为什么这样的，为什么这样的要那个，搭线后面约出来就很容易，对一些长的一般的男生，他吃的展示面也一般，他也是网上认识的，总是约不出女生，为什么搭线容易啊，搭线就是第一次。

你在对方面前很，立体地展示了你自己的形象，你把你的价值直接传递出去，对不对，女生要是反应好，觉得这个男生第一次聊天，才谈主也好，穿大也好，我也看过她的演唱的不难看，她就很愿意跟你出来第二次，像朋友一样。

所以那个，各位发消息，真的去练习聊天之前，务必重视你的自我展示，或者在说的精确点，就请你务必重视一个自我价值的展示，要是不重视，你后面要是跟你自己喜欢的女生聊天，那个，越聊越觉得自己对方对自己反应冷淡。

然后你就转而闹才想不通会上，就出在你刚刚开始的时候，没有习供一个很好的一个个人价值，咱们要说这个时代，咱们要说这个时代，人都是看中价值这点不为过，大家也都是想找一个，各方面条件更好。

一些的女生女生更加想，所以那个千万不要觉得女生价很势力，千万不要觉得女生价很势力，如果一旦你觉得女生势力，往往可能是因为你自己的要求太高，你自己想是不是，消息的价值结束完之后，我们来说一下具体的。

消息的价值有信息和情绪，两个价值够成，那么信息我们先来说一下，信息它本身有质量和数量，它来组成一个信息的价值，怎么说呢，第一，信息价值也成内容，信息也成内容，就是这条消息的内容怎么样。

这条消息的信息怎么样，消息传达的闲性价值，消息中间传达的闲性价值，也就是说，这个消息里面提供了哪些内容，能够换新女生的交流率，你这个消息里面讲到了某一个，事情女生很感情。

这条消息里面你展示了自己的什么价值，女生很感情，这条消息里面你说了一个，什么样的笑话让女生觉得很有趣，这些都是你的内容，这些都是你提供的内容的价值，如果说你提供的内容的价值，是女生就想买的，女生看重的。

那么她就愿意跟你继续往下聊下去，这就是信息价值的感情，是那么往下，我们这样去交流信息，我们这样就是如果说把你自己讲的，一个内容去传递过去的话，她其实要，她其实是为了达到什么样的效果呢。

她的为了达到一下几个效果，首先你一条消息过去的时候，其实你再展示自己，然后再互相了解，啥意思，就是你把自己的性格，你是一个怎么样，你是一个幽默的人，对不对，你是你自己家里面有多有几张车。

你自己是一个什么样的学历，你自己有什么样的经历，是不是就分享出去了，你的展示自己，你展示自己，她也展示自己，你们两个人就互相了解，那么互相了解的话，慢慢的防备性就下来，防备性就下来，防备性就下来。

最方在心里，慢慢慢慢能够坚哪，你那么静靠她也愿意跟你说更多，两个人自然而然就觉得越来越靠近，所以这是交流信息价值的，第一个作为，就是去展示自己，那么第二个是什么，是周选，啥叫周选呢，啥叫周选呢，就是。

两个人这间彼此聊天，不都是要同，两个人都要往这段聊天里面，提供信息价值的，但是这个时候就看出来了，谁提供的价值越少，她其实是这段，是这次聊天的主动一方，这个能够理解吧，你消息提供的越少。

对方还愿意赔助你聊，就说明她很在乎你啊，她愿意用自己更多的价值来，换你更少的价值，说明什么，说明她在乎你，说明你在里面两个人关系里面，你战聚主吧，所以，怎么样能够在一层，一次聊天里面。

你一开始可能给了价值不较多，但是后来价值越给越少，相反的女生一开始，价值给了比较少，但是后面价值越给越多，咱们管这个叫逆风局，对不对，咱们把这个逆风局，越聊越，越聊越，越遭效，这就是一种周选。

就是看你怎么样能够，去引导女生，投入到这段聊天里，最后尽而能够让她什么，能够让她变成这段聊天的一个，价值的提供方，看谁有本事，最后能制住谁，大部分男生的，大部分男生死在哪里，大部分男生死在就是。

一开始发现女生，那个对自己没有好感，一开始发现女生对自己好感比较低，然后就把自己加到全部拿出来，把自己加到全部拿出来，摆在地上之后女生看了一眼走掉了，这个男生就输得血本无归，这个就是周全输了。

这就是周全输了，两个人在聊天里面的话，教那个信息价值，就变成一种充满，看谁能够一小多的，那么第三个，通过消息的内容去影响对方，这是信息价值的最后一个作用，什么意思，你再去交换提供信息。

我们刚才说了提供的是你的价值，你起量车，你什么学历，你什么工作，你那个，包括你的人生观，你的三观，你对一些事情的看法，这些东西当你表达出来的时候，对方都在接受对方都在接受，但是他在接受了这个过程中间。

他其实也在慢慢地，感受到你是一个怎么样的人，如果说你说的东西，能够被他听进去，如果你说的东西让他听了眼前一亮，如果你说的东西是他之前没有听过的，而他因为你开始去正式，你说的这个话题了。

你其实就已经达到了一个影响对方的想法，已经达到了一个影响对方的想法，如果你能够去，把自己的一个观点，把自己的一个行为做事的风格影响到对方，你想想看，是不是对方的后面就会跟着你走，对方一旦跟着你走。

谁是这次聊天里面的触觉，就是你，对吧，我们想达到了就是一个通过，讲自己的观点分享自己的内容，来对方慢慢地去认可我们，去被我们所吸引，甚至慢慢地越来越欣赏我们，我们的目标就达到了。

所以信息价是提供出去之后，可以有这三个作用，再往下，我们来说说看质量和数量，信息的质量是啥意思，信息的质量是说，我们要是跟女生说一个东西，比如说，我记得我当时在加拿大的时候，我记得我当时在加拿大的时候。

见过这个品牌的衣服，你说了这么一个内容，这个信息的质量高不高，这个信息的质量高，对吧，它展示了你的硬价值，你出过不过，你还见识比较广泛，这是不是这条小型里面，自己本身自带的价值。

如果说你展示出来了这个价值，叫做信息的质量，你的信息质量越高，你的信息质量越高，你展示自我的那种，成功率就越高，女生愿意去接受这条价值的，这个意愿就越高，因为它是一条高价值的小型，是这个道理，那么。

如果说我们来，把那个信息的质量来去分一下，的话它分成投机所，投机所号合展示自我，我们刚才说的那个，我在加拿大看过这个，这个的话就是展示自我，投机所号的话，就想法就是说女生，他干什么对什么感情去。

你发表对这个，他感兴趣东西的一些看法，都想法，如果说你表达的有质量，那女生就会欣赏你，对不对，所以，信息的质量它分成投机所号，或者展示自我，那么另一个违动的是，日常分享与价值展示，什么叫日常分享。

与价值展示你的信息，你的信息可能是，很平淡的，我今天早上起来吃了个蛋，我今天早上起来吃了个蛋，这是什么，这是日常分享，对吧，你说日常分享价值，是不是会比较低，他价值听上去相对来说，是比较低，是比较低。

那于他相反的是什么，展示价值，什么叫展示价值，那我刚才说，我在那个，我去年在加拿大的时候，我买了一个这个包，你看这就不是日常的东西，而是一个，你特意，提出来过去的一件事情，或是说是你对某件事情的想法。

对吧，质量它本身有高低，它质量本身是有高低的，那个你投机所号或者展示自我，什么时候用哪一个，它是有讲究的，把这个女生他吃哪一套，他比较自我，那么在这个时候的话，你要先投机所号，让他愿意跟你聊下去。

如果说这个女生比较自我，那个你还不投机所号，你还去展示自己的价值，他可能就不调你，为什么，因为你提供的信息价值，不是他需要的，对吧，那个日常分享，与价值展示，也是同样一个情况，日常分享与价值展示。

同样的情况，如果说你那个，和一个女生聊天，你一直在聊一些日常，那就说明你这个，下一信息的质量就比较低，那如果你一直展示自我，你价值一直很旋在高在哪里面，你不接地气，所以你看他是一个微妙的平衡。

他是一个微妙的平衡，这是信息的质量，那么再来看看信息的数量，我们来看看信息的数量，信息的数量往往有质量成反米，啥意思啊，信息的数量越多，你的质量肯定越低，反的，我们来看几个具体的情况，第一个。

如果说你信息数量多，但是质量低，你想想什么，你想想闲聊，你想想聊，像爆流水仗，对不对，如果说你爆流水仗，你的优点是啥，你的优点是更加清明一些，你显得这个男生他，不是那种很高冷的感觉，他还都愿意跟你。

聊前天，能我跟你拉加长，如果说信息越多，质量越低，如果是这种结构的话，他展示出来的是你清明的性格，但是他反过来说，他可能，会让女生怀疑你是个低价值的人，你看这是个双任劲，所以说，想要达到信息数量多。

质量低的这个效果，女生还愿意离米，是前提是你要在前期，把自己的价值给展示好，不然，你要是一旦这么做，很容易让女生去对你进行一个怀疑，好 下一个，数量多，质量高，数量很多，质量很高。

你好像在跟女生说你的观点和想法，对不对，你说的想法自自在理，精闭入理，但是呢，一大段，我的同学里面有这样的，特别喜欢讲道理，把一个道理讲的令人，催险三十，催险三十，催险三十，特别喜欢讲道理。

但是一旦你形成这样的聊天，他的好处是什么，他的好处是，那个女生会觉得你这个人，他特别有想法，而且的话，你的邏制思维能力很连观，在聊正事的时候，这就特别打动女生，但是如果你一直用这种方法和女生聊天。

女生觉得你是不是就是个目头，你怎么聊天讲话，就没有一个其他的，一种情绪在永远是一正而八景，一旦你让女生形成这种感觉的话，女生要是不喜欢你，他也觉得跟你在一块没意思，谁想天天上课，对吧，女生要喜欢你。

你说啥都是对，女生要是不喜欢你，你这个，正而八景天天地感上课，你可能就自己找到没，是这么一个情况，到往下，你要是数量变少了，你的质量又变低了，这就是我们大部分同学的一个家，很情况，我们大部分同学的就是。

自由回的时候，内容又没有啥，自己以为自己很幽默的条款，但女生里面觉得完整不之前，所以一旦你变成了这么一个效果，数量少，而且质量很低，那么在舒适阶段之前，在舒适阶段之前，女生往往对你的消息涉而不见。

为什么，因为，不是每个人都有质格这么做，如果你个人价值钢你怎么做，女生还愿意丢，如果你个人价值也不高展示的也不好，女生就觉得这个男生，太没意思了，他会真的会觉得你们意思，所以就是。

舒适阶段之前女生不会回的，那么在往下，如果你数量少，但是你质量高，如果你性习的数量很少，你就两个字，这个车我有，这车我有，四个字，这车我有，四个字，性习有性价的质量又高，数量又少，太多出来了。

所以一般来说，这种表达，是往往是最有太多，最有价值的男人，会做的事情，我跟各位说，一般来说，最有那种有价值男生的聊天，他在三合四中间去交集，他不会，给你提供，他不会原缘不断的，给你提供质量。

但是他永远不会，给你提供太多数量，他永远是这么一种高人的，这两地和高，我都是，就说这么几个字，你觉得我下去话，到底会给不给你价值，我也不知道，完全看我自己愿意，完全看你这个女人，值不值得我给价值。

所以高姿态的男生，往往在三合四中间去互换，但是因为他自己的，姿态高，往往匹配的是他一辈比较，那个说话有价值的那个狠子，要么他，个人价值很高，要么他自己说话的时候，哎，那种往往很精俱。

那么这样的你这样的男生，他要是能够达成这种姿态，并且女生一然买仗，那么他就自然就货得了，两个人沟通中间的一个，主导权，而是这么一个情况，所以信息的话，信息的价值分成，那个数量和质量，大部分同学。

我觉得现在，犯了一个问题就是数量又多，质量还低，或者那是数量又多，质量还多，这两个的话，都是你看，都不是高价值男生会做的事情，我刚才说的数量多，质量低，数量多 质量高，这两个都不是高价值男生会做的事情。

因为高价值男生没有这么空，没有这么空，好吧，所以这个是关于信息的价值的这个人，接受，让我一下 情绪，情绪是啥，让两个人愿意继续聊下去，除了那种新人之外，聊天的气氛同样重要，说话放松，然后不急不脑。

一庄一鞋的这种聊天，来 女生就会很舒服，对吧 同时对方表达的情绪，你能感动深受，并是予以回应和带力，这些多个人对方感觉到你聊天很舒适，你的情绪要在里面，情绪要在里面，加上语气磁。

加上一些自己的感情的表述，加上一些完全没有内容，但是是一种情绪的宣泄，这些都能够在聊天中间，扮演很重要的角色，会让女生觉得跟你聊天是一件很活力，满满的事情，是丰富多彩的，而不是纯粹只是一个信息上的交换。

就是不一样的，情绪价值的两大关键，我们为什么要去提供情绪价值，有这两个原因，第一个 传递自身太服，啥意思，只有有太多的男生，他才会不介意自己的情绪去随意的发放，同时有太多的男生，他会非常克制自己的情绪。

你看这两个就是同时存在的，有些同时说，那个有太多男生就是不狗言孝，对，有人说这个比较太多的男生，他就是敢放肆的大笑，这两个都对，但是这两个要同时合理的存在于你一个人的身上，而不是说故此失比，你明白吗。

而不是这个故此失比，所以如果说你在去跟女生聊天的时候，你能够去很好地在聊天的那种中间，注入自己的情绪，不管是一个，不管是一串语细词，还是一个表达自己情绪的这么一个短语，或者一个流行的网络表达，这些是。

那个真正有太多的人感允许这么做的，越没有，越对自己不自信的男生，他在聊天的时候，他越容易去收脸自己的情绪，因为他怕自己的情绪让女生觉得你很 low，相反，另外一些我够自信的同学。

他在聊天的时候会加入很多，过分范烂的情绪，我有一个同学他聊天就是，每一句话都必然带上子，六个哈哈，就是每一回一句话都必然带六个哈，女生问他吃不吃饭，他说吃饭哈哈哈哈，你底气不足啊，底气不足啊。

所以情绪的价值，情绪的价值是传细，传递自身的姿态，让对方对方对方对你的认识，和印象它会更加的立体，你是一个感爱感害的人，感哭感笑的人，还是一个举警的人，对吧，这本身就是在传递你的形象，你说举警和感爱感。

感爱感看到底哪个更好，还没有更好，还没有更好，那就是能够寄坦诚的做自己，并且能够照顾到女方的情绪就是分口，自身展示的情绪价值，如果十分有破利，而如果十分有破利，即使你的情绪价值高于对方，不对不对。

从说自身展示的情绪价值，如果十分有破利，也就是说你的情绪价值，就是高于对方，就有机会感染到对方，对方慢慢会调整自己，打开自己，用你喜欢的方式运动你给我通，比如说我我现在跟社聊天都没个阵型。

调砍调砍斗斗对吧，开开玩笑，没事就能扯出去开个玩笑，一开始有些传统的女神不习惯，但是你这样开玩笑开得多了，你女神女神发现，这个男生他还真不是有你，他就平时这么一个说话的一个方式。

而且这个男生这个说话的方式，他并没有冒犯我，他只是自己在那边自得息了，这个男生看来他不是真的说很微锁，或者他很有你在那边停停息一下，他就是这么一个性格性，那我慢慢慢慢就接受了，在慢慢慢慢接受的情况之下。

他要是慢慢慢慢对你这个人，他有了一定的任职，甚至有了一定的好感之后，他会学着你去怎么做，为什么他第一想讨好你，第二他觉得跟你在一起很开心，他觉得你们两个人在一起开心的原因，是因为你开心。

那么他就想让你开心，他让你开心最好的方法是啥，跟你说话同一个调的，你看你感染到了对方，你一旦感染到了对方，你就已经慢慢慢慢地在吸引到对方，这就是很多聊天老手，他经常会做的一件事情。

他往往是带着自己的姿态聊天，在这个聊天都过程中天，他不停地去调整自己的情绪，释放的高和低，慢慢地带着女生往前走，一旦女生开始愿意用了这个男生喜欢的方式，跟这个男生聊天，这个男生就有种带领成功的效果。

好 所以情绪价值的第二关键是，我们要感染的，执南大部分对情绪价值有一个错误的人士，执南大部分对情绪价值有一个错误的人士，怎么说，第一没有情绪，大部分相当于部分之难，聊天是只有信息价值，你们想想看对不对。

女生问一个问题，肯定认真会，你在我心里面是什么感觉，女生问你，你在我心里是什么样，反正一反，女生应该问的是，我在你心里是什么样，你在我心里是一个非常端章，非常闲书，然后平时做事很认真，永远积极向上的。

你看，只有信息价值，只有信息价值，要跟默设想跟相跟机机人在聊天，对吧，女生问你那个，我在你心里是什么感觉，你要说这个问题吧，你说这个问题吧，你一问还真难住我了，有信息价值吗，没有信息价值。

她表现了你是你的犹豫，表现出的是你的思考，反而，这种问题，这种真实的，情绪的分享，她会让女生觉得，这个男生真的在认真思考这个问题，啥什么问题，啥信息都没给，但是可能女生反而会，我们说具体情况不一定有用。

说不定男朋友，有些情况，女生反而会认同你的，第二个讲，那个会议，所以，没有情绪，只有信息价值，是很多职难的一个大问题，第二，展示的价值过于单一，什么意思，一位展示自己阳光线，扛机机的一面。

女生对你的印象，就会单一，然后迅速，丧失息密，啥意思，跟女生聊天，我永远要热情满满，跟女生聊天，她永远要，她说一句，我说有两句，对吧，我永远有种机机，保满的姿态，就回答对方，女生一旦雕，那我。

我也是息息，女生要是打压我，我也息息，女生要是，啥都没说，我也息息，你永远息息，你就，有一个个性的展示，你的情绪不公布，然后，所以你的，情绪价值就很低，永远，给她，让女生聊天，聊多了，就是。

因为我每次说一句，她都会回我两句，一点意思都没有，什么叫一点意思都没有，就是她跟你聊天，她感觉不到情绪的起子，因为你永远是情绪满满，她那个，她你来你也顺受，她顺来你更顺，你情绪永远是，平的。

那女生就不喜欢跟你聊，你看，这是第二种，第三种，没有自己脾气，跟我们前面说的很像对吧，前面一种是，只顾展示自己自己的一面，这一种的话，就是跟着女生一起走，女生情绪高，你也跟着她高，女生情绪低。

你也跟着她往下走，没有自己的情绪假值，你的话完完全就是，你的假值比我高好多，对吧，咱们男生就觉得，女生的情绪假值好，好封布，一会开开心心一会，莫名其妙，我也是中午不透，算了我跟着她吧，你一旦这个样子。

你就没有在聊天中间，提供你的情绪假值，你就变成了一个赔聊，你一旦变成赔聊，来，女生就觉得，我找你聊，也是聊找别人聊，也是聊，我跟你聊，我还要投入假值，还让你跟着我走，我还不跟着找别人聊，女生又不找你。

你看，有这种情况来，第四，展示自己情绪方，展示自己情绪的方式不妥，容易对到女生，或者对不过，反而让自己扣分，这种情况的话也很多，啥意思呢，女生要是跟你在，辨论一个道理的时候，你要想去说，否刊想去反过她。

应帮帮的，应帮帮的，或者，有的时候女生明明就不开心了，咱们还偏要表现出来，一种无所谓，然后现在问货的样子，就不过，反正女生气到了，如果你真的不在乎，我是被这样伤患，那个女生就担心家庭。

自己创业特别没有安全，然后我在那边，永远是打压她，业与她开玩笑，她觉得这个男懂不起，你看分剩感，分剩感没有怒，或者还有种情况，你就是，自己的那个女生的话，她不高兴，她不高兴之后的话，你对，你跟她说。

这有什么不高兴，结果女生开始很，情绪很激动，她开始说服了，你一旦，在这个说服的过程中间，你同意了，你说这个说服对，我刚才设计有点说的，不讨，你一旦只要这么做了，女生就觉得这是一个没有，什么价值的男生。

因为被我这么轻易又说服了，没什么意思，一旦女生觉得，你们的意思，就是你们两个关系的，往下滑坡的这么一个人，所以，只难的话，往往在顾及不到女生的情绪，往往不对女生的情绪判断错误，判断错误之后。

给的回应可能就是，更加的大差离达，是吧，你要是给的回应更加的，差之千里的话，女生就感觉，更加地跟你聊不到一块，那你后面的话，就是越来越，惨淡的情况，就是第四个错误，第五个错误，女女生情绪共鸣完之后。

将在那边，没有想到代理，啥意思呢，你要是和女生两个人之间，有些时候，咱们该共鸣也得共鸣也，只说不能一直共鸣，一直共鸣就是贵天，对不对，有的时候和女生，有该共鸣的时候共鸣了，共鸣完之后。

两个人觉得自己的彼此的关系，有拉近一户之后，你却忘记了什么，你却忘记了，利用情绪价值去转移到，那个信息价值上，啥意思呢，就是一旦你觉得在互动中间，就觉得你一旦在那个情绪的互动中间。

女生的情绪被带动起来了，咱们应该赶紧趁着女生情绪好，再去进一步的拉近两个人的关系，两个人要是，聊天，咱们说过聊天两大目的，第一个目的拉近，第二个关系对线，第二个目的是对线对吧，那么如果说。

你和女生的情绪已经很不错了，咱们就赶紧利用这个机会，要么拉近要么对线，而不是停在那边永远息息哈，女生说个笑话，你也说个笑话，女生说个笑话，你说个比他更有意思的，然后你们两个人就变成了笑话比拼。

情绪非常好，对你们两个人的关系，进展毫无帮助，因为你停留在了情绪上，没有去交换更多的情绪，好 这这个问题，所以情绪咱们也解释了一下，那么我们来说一下内容和情绪的，这么一个相互的关系，第一。

如果说你的内容比较少，情绪比较多，那么往往在赔了和赢到的时候比较多，就是说你不做不大说什么话，又开始卡住了，来 退出，来 来 来，来 来，来 来，来 来，来 来，来，ums 来，来，来。

那个说完了啊 said 到情绪内容，如果说你的内容比较少，7字如今，没有什么是嫁人，哈哈 开玩笑，所以这些完全没有嫁之的，这没有完全没有内容的这种消息，但是如果你能把情绪住了更多样的，哈哈哈 哈哈哈。

好，来 情绪嫁之多，对吧，那个，这种消息的话，往往在赔了的时候就会用到，能夠用到，他有很明顯的一個閒聊的氣氛，他有一個很明顯的閒聊的氣氛，如果說明明女生在跟你認真討論事情，她希望得到你的信息。

你還在這邊信息又少，情緒還多，女生就覺得你不認真，明白了吧，所以什麼樣的一種表達方式，在什麼樣的溝通場景下，實用是很講究的一件事情，那麼往下，情緒又少，內容又少，非常有態度對不對，非常有態度。

非常有態度，啥意思，那個就是一個哦，就是一個，就是一個非常敷衍的表情包，你既沒有提供內容，你也沒有提供情緒假設，那麼在這個時候的話，你其實是在擺一個自己的姿態，你在展示一個自己。

那種不是永遠他討好對方的這種姿態，那麼在這樣的一種擺姿態的過程中間，女生她是從你這邊得不到任何價值的，如果說女生從你這邊得不到價值，你要是在女生情緒低點的時候，用這個方法，女生要嘛被你反擊。

就是那種反向的這種這種這種刺激，然後她一下子畫變多了，來，那就是說你用了一個高招，用一種反向刺激的方式，讓一個情緒也很低的女生，開始讓她變得化多，你就是一個四兩波千金，但是如果說女生情緒真的很低。

你使用這個內容少，情緒少的方式還不正確，女生會一下子被你，被你聊得更加的沒有好感，她就真的就不想跟你聊了，然後到那個階段的話，如果一旦發生了這種情況，那麼到後面等待你的往往就是女生企聊，女生企聊。

所以說這是一個內容少情緒少的聊天，是高姿態男生才能做的，需要前面已經足夠吸引女生才能做的，不然的話你在這邊要是單獨去，那個記不提供情緒，還不提供內容，你往往怎麼樣，你往往很容易把自己給聊死。

那你大部分同學的水平是不夠的，那麼再往下，內容多情緒少，啥意思呢，就是你現在說了很多話，那個內容一旦多情緒比較少，他一定有很突出的特點事實上，邏輯性一定比較強，對吧，因為你要把你說了這麼多信息。

能夠有機的串在一起，說明你的那個就是說，邏輯性很強，一旦邏輯性強你會發現，如果說咱們要從A屬刀C，對吧，咱們要從A屬刀C，你一個人提供了很多性息價值，往往就代表你一個人從ABCD開始。

你一下子屬了13個字，你自己屬了一半，你自己屬了一半之後的話，女生他要做的只要，他可能前面13個字母都被你屬完了，他只要屬一個第14個，然後你自己當的東西往下屬了26。

很快你會就把屬字母這件事情給做完了，對吧，那個女生也覺得參與其中，但其實大部分時候是在你跨立起，這樣的一個就是一種組合，就性內容比較多，情緒比較少，它是有很明顯的帶領的意味，在這個話題上面不想停留。

或者說在這個話題上面的話，你想快點推進到一個，兩個人之間的過拉進關係的地方，所以如果一旦有這兩個情況出現，一旦有這個情況出現的話，那麼這是一種帶領為比較強的一個特質，大家想一想是不是。

如果說你在那邊大部分，質難同學的問題是什麼呢，情緒很少，內容很多，而這個內容的話對拉進兩個人沒關係，女生說一個養貓怎麼怎麼樣，你跟他說了三條沒條100萬，那沒有，女生問你養貓怎麼樣，這個問題。

你很認真的提供了很多內容，一點情緒都沒有，提供過去之後，你把養貓這麼養，這沒個問題被回答掉了，但是你發現對於推進你們兩個人的關係，一點用都沒有，這就是很典型的錯誤，就很典型的內容多情緒少得那麼典型錯誤。

然後我們基本上，我希望就是很多質難需要提升自己的聊天對吧，你先從控制自己的內容，內容輸出，要去從這一點開始做它，內容有多情緒有多，一般只有在聊天的關鍵節點的時候使用，內容多，比如說開場開場的時候。

你內容多一些，但女生感覺到，你願意在這段對話裡面投資價值，內容多情緒多，能夠儘快的把女生給帶動起來，那麼這是一個，就是說在只有在關鍵時刻才會去使用的，這沒一種方式，一般來說咱們內容和情緒。

不會同時提供這麼多，一旦你在內容和情緒上面，一直一直的，記提供很多內容，又提供很多情緒，那臉就是一個很姿態很低的人，因為對你來說，價值不值錢，什麼樣的人價值不值錢，就最窮的人價值不值錢，對吧，來。

只有內容沒有情緒，很冷的去說一些話，很冷的去表達一些觀點，那麼這種方式，這種方式，只有內容沒有情緒，他一般來說，是一個比情緒少，內容少更加明顯的一個姿態，就是國際注重，推進我們兩個人的交流的內容。

而不在乎說，你現在的情緒如何，對於對方很少關心的，這是一種比較高的姿態，這是一種比較高的姿態，只有內容沒有情緒，對吧，這樣的話，會讓女生看到另一面，就是加這個男性人真實說話，尤其對那些平時聊天的時候。

那個，沒飛色，就是說，各種各樣方式，花頭都比較透的這麼一種，你還生來說的話，如果說你突然之間，今天聊天只有內容沒有情緒，會讓女生看到一個完全不一樣的，他就會對你另眼相看，再往下，沒有內容只有情緒。

我沒有推到了賠料的狀態，對吧，如果沒有，就是哈哈，嘻嘻，嘿嘿，沒有內容，只有情緒，這是賠料的時候常用，與女生實現情緒的公正，提升女生的聊天愉悅感，只有就是，讓整個聊天氣氛更好，他只有這個作用。

讓女生開心，讓他看看女生開心之後，他願意給佔什麼價值，或者是另一種，沒有內容只有情緒的話，是另一種情緒，我就是表達敷衍，什麼叫表達敷衍，就是你不想在這個聊天上面，聊很多，你前面被氣倒了。

你前面被這女生那些形容所，有點冒產的，然後你表現出，你故意表現出自己的不開心，看看女生是不是在意，如果說女生在意，那麼恭喜你，你這個，只有內容沒有情緒的聊天裡，達到了你的效果，讓女生。

在注意到你的情緒並且關心你，就說明他在這段關係裡面越來越投入，那麼對你們的關係來說是好事情，但是如果說你沒有信，你還沒有信到你身，你在那邊故意甩臉，你在那邊故意甩臉，你很有可能怎麼樣，你很有可能就。

那女生覺得你在裝蜜，你但覺得在那女生覺得，你在裝蜜她可能就不理念了，這個對那些自身吸引力，很低的男生來說，也是一個很容易出雷的，這麼一個情況，然後我們來說這個，被我記住這句話，聊天水平越高的選手。

他在提供價值的時候越令字，啥意思呢，那個女生說你去超市買什麼，我不會跟他說買這個買玉米，買冰淇淋，然後買了一些書片，然後買了一些啥，那你未必會怎麼說，他提供了非常令字就是女生問你去超市買的點茶，對吧。

這個男生可能他不願意提供很多價值，他可能就說你猜我買了啥，他不願意去把真正的信息提供過對方，有太多男生他反而在，有價值會聊天的男生，他提供價值很令字，因為他希望用越少的價值，去換到女生越多的關注。

然後你想想看你們有沒有這個問題，你們有多少價值就給多少價值，這是一種低姿態，低價值的表現，這樣的這種聊天的話，很容易就把你的，所有儲備的價值全部擁光了，在一個話題上面，你可能就儲備了三四句話的回顧。

你一下子全給出來，這個話題就比你聊完了，你後面只能向女生展示你空空的一個庫當，不對，展示你空空的庫都，你當你展示了空空的庫都，你想女生就沒有什麼好感，對不對，所以記住這句話，聊天水平越高的選手。

他在提供價值的時候越令字，同時，咱們又說到了一個反方向，康凱起來又很撈刀，意思呢，他完全並不是，那他越到後面有價值難症，沒價值得對人士說，我今天花了一塊錢，我感覺很痛，在非常窮的人花一塊錢。

他都覺得是割肉，有錢的人他的話，他花一塊，他花那個一萬塊錢買的東西的話，他覺得沒啥，這就是心態的區別，所以說越有價值的人，他要麼令色起來，令色的不行，因為他不信，要麼他說起來多的話，他就，他又花多的比。

他又花老海多，是因為他高興，這才是最後一個，魂然天神的狀態，他是有態度的男生，完完全全在自責奇樂的聊天，他不再互你的反應，他只在乎自己的情緒，我情緒不好了，我少說一點，我情緒好了，我刀刀刀我刀更沒完。

我完全不在乎，這是一種完全忘我，完全無他的怎麼一個經濟，完全無他的怎麼一個經濟，那麼這種境界的話，他往往會怎麼樣，那麼這種境界的話，他往往會讓別人看到，你是一個非常自信，非常不在乎外界。

眼光的這種非常極端自我的性格，那麼這種性格的話，他當然又好的一面和壞的一面，如果女生已經對你有心上，那麼你這樣做的話，只會讓女生更心上，如果女生覺得你這個人挺傻茶的，然後你還在那邊自己自責奇樂。

我完全不在乎外界反饋，女生就會覺得你真的很奇怪，所以你看，掌握住你和女生的一個，當前關係以及你去，表達自己真實自我的一個分寸感，他很重要，他很重要，來我們來往下看，信息要解釋，我們剛才說過了。

信息密度高，或者信息的質量高，頻率數量，要麼數量高，他們質量高，不管你做了哪一個，或者那兩個都做，你要是這兩個都做，或者是做了一個，其實是一種暴露需求感的標準，暴露需求，因為你希望去得到對方的債劃。

所以你要把自己最值錢的東西拿出來，但當你把這個值錢的東西拿出來的時候，你要知道你自己私藏的價值，就越來越少了，對吧，所以說如果說你一旦，開始聊天的時候，關於對於一個話題，你一下子就一上來。

把自己想說的話全部說完，你就沒有辦法造成一種，製造出來一種兩個人逐漸了解的過程，因為想你第一句話的時候，女生問一個問題，你就把自己想說的全部說出來，又長又又又又又又又又複雜，然後女生看得有沒什麼性質。

女生看完就那個，你發現你沒有交換到女生同等的想法，你們兩個人沒有實現觀點，什麼的庫衆，為什麼，因為你提供價值的方式錯了，提供價值的那個，提供了信息的質量太多，提供了信息太多，導致了什麼，導致了你。

一下提供了很多有價值的東西，反而像沒什麼，沒怎麼提供，兩個人沒有一種慢慢聊到一起的感覺，這是很多指南的大集的，就是基於求神，基於求神，女生問一個說，你對兩個人在一起有什麼看法，說我真的兩個人在一起。

要彼此尊重，兩個人要彼此妥協，兩個人要怎麼怎麼你說的越多，其實就等於是你在一開始就完了，關於這個話題的所有價值都給出來了，那理想，女生聽完之後說，有人有道理，雖然我其實也不覺得有道理。

只是我覺得聽得偷偷好大，所以我只能說有道理，對不對，並沒有讓女生真正知道出來一種說，女生問你，你覺得對兩個人在一起是什麼感覺，但你回去，那要看兩個人是什麼關係，是一什麼樣的形式在一起，而如果是戀人。

我覺得互相理解最重要，就不說了，就一句話，我覺得互相理解最重要，不說別的，不要說，我覺得妥協也很重要，我覺得那個也很重要，說得越多，需求感暴露得越多，你這個人的價值越多，你說得越少，說得越在關鍵點上。

女生會覺得，既能夠，她的理解起來有人，她能夠實現顧面，她能夠在你的觀點上，去進一步地表達自己的觀點，然後你在認同她，你在表達給她觀點更多一點的觀點，讓她在那邊認同你，你看看這種感覺。

是不是有互相走近的感覺，如果一旦沒有製造出來這種感覺，都不好意思，你們的話，只是在很正式的溝通，而不是在，那個有質量的聊天，所以這是這個觀點，好，說完這個之後，我看一下時間，說了51分鐘，咱們以後。

我們應該是要說到方式，方式的話，是咱明天來說，咱們明天來說，情緒和內容，都能夠去掌控好之後，我們要用恰當的方式來表達出來，我們要用恰當的方式來表達出來，好，到這邊我也指咱們，第一個，那個小第一個點。

就是，一條消息的價值，咱們全部說完，咱們下集可來說說看，一條優質的回覆，應該是一個什麼樣子，一條優質的回覆，應該是什麼樣子，好嗎，這是今天，這件聊天課的內容，好，有什麼問題的話，同學可以問兩個問題。

如果沒有問題的話，咱們明天晚上的7點，你記住啊，明天晚上的7點，因為明天晚上8點，我要開始講聊天課，所以明天晚上的7點，咱們再來講下半部分，如何用恰當的方式，來表達你的觀點，好，今天內容到這邊，詹姚…。

好