# 2、浪迹教育早期课程：浪迹老佟《短期关系》课程：内部YY视频：短期关系内部YY第二集

拍攝，这些基本的东西，现在你们去优酷，我有传到全里面，大家到全里面找一下，然后他昨天，因为我这个路只有问题，他画面跟声音不同步，所以说只有录音，只有录音，今天我就给大家分享，我上船了，这么多聊天记录。

当中有一个叫少父的，风少少父，这个女人，是怎么就当晚干注他了，是不是，当晚干注他，那么我的客程短期方法里面，交的就是约那啥，还有这个速推，对吧，基本上是在一次干注，一次干注，当天干注，甚至是有了。

有的就约来就直接就上，是不是，对，莫静没有买，没看到是吗，莫静没有看到，就，你上淘宝收，收这个叫鱼原乐同款莫静，现在收下鱼原乐同款莫静，好 把给你打出来，就是很多家，很多家随便买。

我那个40块钱一个莫静，鱼原乐同款，鱼原乐莫静，就是三张那不是那个，那么就直接讲这个案例好不好，那这个女人她是，已经比我大，30岁了吧，30岁，那我把过几个少夫，把了不是很多，因为一开始，很多兄弟。

辛苦当中都有一个少夫情节，是吧，你会对少夫充满了幻想，但事实上并非如此，那我把了大概有三四个少夫之后，我就对他们失去了兴趣，我就不想去，再去把他们，白线山什么盘，哪件白线山，不然是品啊在权里。

内部权我们又泡权，他里面有这个，我把它发到发了练阶，发了练阶里面有密码，是吧，但是没有视频只有应品啊，昨天初恋，故障，那今天我们正在设象，正在录视频，好吧，这他互服就生了那么，生了那么有各种各样的需求。

有的可能需要基础，那我就给大家讲一下基础的东西吧，好吧，你们想听什么我们就讲什么，那按理待会分析，或者说明天都可以，对吧，好，我们要五天的时间，我们要五天了20点，白线山什么牌子，白线山是这个。

你说哪一件，我 我有几件白线山，有一个是这个，有一库的，有一库最基本的白线山，有的是在这个品利，在这个淘宝网，搜索品利，品利这个淘宝店，是吧，就很多白线山都不错，那还有一个是这个，别人送的。

那个大家买不到，还有一个是这个，卖坤的，卖坤的，这基础的东西都讲了，都讲了，讲案例好，那今天要讲案例讲技巧，对，基础的东西，对，基础的东西，其实大家你到哪都可以学，是不是，那你想，大家把昨天的路音。

可以拿出来再看一遍，再看一遍，好吧，那，那我们就讲这个，基本的案例，好吧，那就讲这个少富这个事情，那我讲案例的过程中，当中我遇到了一些技术点，大家你看我是如何操作的，我是如何去做，其实案例你听多了。

你就摸出来套路了，所以一开始你听一个案例，你觉得我唱这个好牛逼，对吧，其实你听多了，你发现这个套路都很相似，那么这个少富，他什么情况呢，我跟他之前有聊天，有聊过两，我印象当中聊过两三次。

但他对我反应并不好，对我反应并不好，那为什么对你反应不好呢，现在吗，有的时候对我反应不好，我就不理了，并不是这样，因为他的窗口还没有出现，就说白了，一个随便，随便一个姿势还不错的女人身边。

都有无数个男人在跪挺他，所以你要明白这个事情，你的消息可能掩护在这个，他的消息裂表当中了，所以他没看到，或者说他，或者说这么多吊屎在跪挺他，你也在其中，他就误认为你也是吊屎了，你知道吗，他不大理你了。

那么我们要等待窗口，等待这个时机，那怎么去等窗口，怎么去等时机呢，是你们，怎么去等窗口，怎么去等时机呢，第一个，第一个叫做观察朋友圈，好吧，就我通常是怎么说，我每天我的朋友圈，都会刷一链圈里面。

这个至关重要，你知道吗，你要每天都要关注，说白了，你这么多资源，你这么多语，是吧，你手机里有这么多资源，你要去随时关注他们的动态，这他们是生活的怎么样，对不对，他们每天都在干嘛，你要去分析，你要去观察。

那么一旦你看到他发了一条，还不错的朋友圈呢，你就去给点赞或者评论，那通常我不会去选择点赞，因为点赞，他不会跟你有交流，他只是知道你给他点了一个赞，好吧，就我之前看过一篇文章，就点赞支交。

这逻辑思维里面的，就是什么意思，就是你们俩之间，就已经没话说了，怎么点个赞了，你知道吧，所以说现在那么键量不要去点赞，就评论他，怎么去评论他呢，就是你的话不要太长，你不要说一大段话，就评论他。

想问你需要干什么，怎么评论，做一个简端的评价，这个简单的评价，比方说这个姑娘，她发了一条很深情的朋友圈，对吧，你说你可以怎么评论，你说的对，你说这个深刻，这都是评论是吧，或者说你发一个表情。

一个眼睛的表情是吧，这个都要评论，那么你为什么不要去发大段的评论，你有些那可能看到，这个姑娘发了一个很长的，一个这个深刻的想法，关于情感的想法，那么你也给她评了一大条，很长的一串，想虚感太长了这样吗。

如果这个姑娘对你有一点兴趣，她自然会回复你，那她回复你之后就切试了，那么这个时候窗口就来了，对吧，那如果说她并没有太多的动态，她并没有太多的动态，也并没有太多的这个，或者说她朋友像发了一般，都是转载。

也当然也有很多姑娘，发这种东西，你就没有，你就没有必要评论，那怎么办呢，就直接切试了，直接切试了，这个兄弟说这个评论太多，共同孩有太多是不是，来玩不及，过玩，我们有视频，有录像，不敢评论共同孩有太多对。

也像你对于这个事情，我也是，我也是，有太多的共同好友了，对吧，我们很多的，错过的妹子，错过的妹子，都是由于共同好友的出卖，是不是，那么这种情况，怎么办呢，就认了，就知道吧，就我不会说，我害怕去，撞妹子。

而不去评论，就知道吗，我不会，因为这个事情，而不去评论，就撞了，我这么多自然，损失一两个，就没了，就没了，不差了一两个，好吧，好，这是其中一点，这个就是找她的窗口，那后来这个姑娘，她就在我经常去。

观察她的朋友家，我去评论她，我就跟她互动，然后来窗口就来了，就中午有一天，我约了她出来唱歌，我的套路之一，现在我的套路之一，主要的路向在这个微信这个，主要的朋友家，主要的这个视频，路音在这个，群里面看。

就内部群，好吧，自然怎么弄，我查询令你这个，自然都不会说几，我明天就去路客了，你真想都不会说几大，那你应该去看一下，最基础的东西，好吧，就像有的声音，问我说，同样你这个，你这个月泡客里面，有没有交。

如何拍展视面的，就我不会教大家这个，你手机要拿从45度，你要离多远，你要怎么去修图，这些我不会教的，你知道吗，那最基础的东西，那这个东西，你可以从这个，7。0里面学，或者说，田中兰的装逼课，对吧。

都可以学到这些东西，那我的课程当中，主要是教大家一个，朋友圈塑造的方向，我用什么样，发什么类型的朋友圈，才能去共有利于你去月泡，然后这个情况，好吧，我会发展这些东西，我们能送地的水平，称资不齐。

这个表示理解，你看，昨天我们问了大家，这个有多少，你干过多少，没有很多，LinLinLinLinLinLin，对对，很多处男是不是，表示理解，但是如果说你这个低，你如果说已经，年龄已经超过。

1920岁了，还是处男的话，你就要反思一下了，就那嘛，你要反思一下是不是，你的展示面出了问题，或者说你的，那方面技巧出了问题，你看，还有10个，还说得过去，还说得过去，有很多零，第三级什么时候出呢。

第三级一个离拜之内，一个离拜之内，我应该会出两级，两级一起出，对吧，那级一起出，那在8月30号，之前所有的全部出完，我今年27岁，那然后这个，7。0要是我们的内部的，9。8个学员才可以看，好吧。

那我们接着讲，接着讲这个案例，跟扯远了，好吧，这个姑娘呢，就不是姑娘，少父了我她，然后她这个，我就约了她出来唱歌，我觉得她出来唱歌，她就答应了，那么在要约她的过程当中，她这个很排滑，很犹豫。

就我发现我把过来，虽然我把她的少父不多，但是我这个，尽尽把她的少父，就总结出来一个规律，就你约少父的话，她会很，她会没那么爽快，你看有些姑娘，你约她出来唱歌，她一下就来了，就算喝酒，她也很爽快就来了。

但少父呢，她会跟你默集知道吗，谁那么知道，为什么少父会默集吗，她会犹豫，她会考虑很久，再跟你来，为什么呢，因为这个年龄的差距知道吧，就说白了，你也知道，我今年27岁的吧，就少父一听，哎我27岁也不小。

但是比她小，是吧，她就明白了，我觉得她出来唱歌，我是跟一群朋友，对吧，她有明白我身边的朋友，肯定跟我是同一位人，然后到时，如果说她的年龄最大，她就显得很尴尬，她明白了吧，那我之前还把过一个少父。

那个少父呢，她当时来了现场，她是业长，她现场最年龄最大的一个，32岁，32岁，她说我们会面对这样，诸多的问题，那么这个，怎么去解决呢，就你要给这个少父，营造很一种安全感，一种包容感，我们一起玩。

没有什么年龄的限制，是不是，好，再见面怎么操作，再会说，然后就，我就说，她就说，干干，说不好意思，你一群小朋友，我就不去了，对吧，我说这种话，我说没关系啊，大家是这个一起玩，是不是，我说这个。

我来照顾你，我说都是很热情的朋友，这些都是话术看的，然后我就跟这个姑娘，说了这些事情，我就跟她说了这些，东西来这个，解决她内心的这些顾虑，然后她，我就见到了她，然后见到她之后，一看就。

就一面走来一个我场，就看就很疯嘛，笑服，你看，都很疯嘛，是不是，但是，说句真的，说句真的，她这个，她这个虽然是属于那种疯嘛的，但是她身材还是很完美，还是很完美，保养得非常好，因为大部分笑服，她生活上。

而她的身体又走行了，对不对，但是这个笑服，她身材保养她是不错的，然后她穿了一个绿色，起跑过她，就有点富古的感觉，有点老气了，你知道吗，所以说我们，还是不是在同一个世界，就为什么，大家你换上一下。

这些笑服，她比你大了这么多年龄对吧，那很有可能，这个笑服在像我这么大的时候，根本就没有碳碳这个软件，要明白吧，或者说默默，她都不怎么用过，她明白这个事情嘛，这笑服，她会面对一个这个。

就像我们现在很多父母亲一样，她微信也不会用，是吧，手机打字，她要用这个比化的，有妈妈这个写短信，都要用比化，都要用手写的，她们有一个信息的智慧性，笑服她多多少，也存在这个问题，有一点点小的代糕对吧。

我一面七四，有一些小的代糕，然后她又穿了一个起跑，她这个短发，这个姑娘是短发，然后红纯装发，发了很精致，然后还判了香水，然后这个穿了一个高跟鞋，就来了，我说这个很誘人，很誘惑是不是，但是呢。

兄弟们你千万，我跟大家加大一点，如何收连你的需求感，你知道吗，你的千万不要丢着女人看，你千万不要丢着她的胸看，丢着她的屁股看，女人会察觉到的，我告诉你，看一眼，你绝对是，她绝对能察觉到，之前我有一次。

我就犯了一次，我老早以前是吧，我跟那个姑娘，就丁头就完写了，完写了，我们就错过头来看这个写了，结果错过头看，我就描了一眼，她的胸部，她这个丁胸，我们在万一要看写，我就描了一眼，当时她下一时。

就做了一件什么事了，这样，这样的事了，就折了一下自己的胸部，所以说，我也是一步一步，从十百种总结出来的教程，千万不要丢着别人的这个敏感，不会去看一看嘛，你哪怕你身体不动，你描一眼，对吧你左右描一眼。

女人是，她是有非常免费的社交直觉，还一下就能看到了，所以说，现在就收连你的修感，不要看别人，好不好，不要偷看，不要看人别人的胸部，不要看别人的嘴唇，OK，然后我就，把它带到了，我们的包间。

带我们的包间里面，那我们包间里面，那我们包间里面，有一群人在玩，我们的心下学院，在那儿这个把妹，然后，现在这种情况下，其实，女人来了，都懂得起，你们在干嘛，你们在瞎搞，你们都知道，你们在瞎搞，在搞这些。

比较刑亂的事情，但是她留下来，都是被杀产掉的，有的女人，她可能来了，一看过头，咱俩就走了，就很少有这样的，那也有的，来了之后，可能看到浪格，看到这个手人，她就走了，她就知道，她就走了，那么留下来的。

都是有窗口的，都是被杀产掉的，对不对，首先你微信，你这么多姑娘，你约她们，你约出来了，没约出来了，被杀产掉了，约出来了，这个来到了，开TWA进了门，然后又被杀产掉的一批，那么上下来，坐下来，跟你唱歌。

跟你喝酒，跟你互动的，这个就是你的，这个，相对窗口，大的你的目标，是不是，双音小吗，把双音，你自己那边，要调整，我看一下，我这边双音，有没有问题，我双音最大了，双音已经最大了，好吧，对然后，好 继续好。

然后这个伤腹，就坐下来，坐下来，我就跟她互动，我还没，我就，怎么去互动呢，那么在这里，我提前，给大家透露一下这个，我们这个，时节课程当中，有课程有可能不止时节，有可能我会加课，你知道吗。

然后在这个课程当中，我会有专门挑一节来讲这个，在酒吧，在开TWA如何把梅，那么提前给大家透露一下，首先呢，你跟姑娘坐下来之后对吧，最起码，最根本的东西，就先喝一杯，什么话也不用说，拿着两个新的。

干净的杯子，我看到很多兄弟呢，就随便在座上找一个，然后用啤酒算算对吧，就用啤酒清洗一下，就到了，然后再给他重到一杯，这种是很招人型，你一定要拿新的杯子，拿新的杯子，然后倒好了酒，倒多少呢，就兄弟看到。

把梅的涂都知道，是不是，那么在乎我的，内部可能当中，我会更加详细地，尝出这个问题，然后，然后就把他带到了，他就坐下来，我也坐下来，然后这个，我们就碰了一杯，就喝了酒之后，然后我就说，我就拿鞋子完鞋子。

结果他干嘛呢，他不跟我完，知道吗，他不跟我完鞋子，就这一下，你就明白了，我查这个有问题，有问题，知道吗，有问题出在哪，那兄弟们，问题出在哪呢，他就怎么去解我呢，他说，我不太会玩，这句话，明显就是。

什么不太会玩，就是会玩，那不想跟你玩，知道吗，就是我，当时我就判断出来，他原因是什么，他还是觉得你这个，场子，你今天这个活动怪怪的，这不是没摊口，知道吗，他看到旁边都是人，那第二个就是，很多人都是。

20岁，20岁，20岁，甚至18岁的小丫头，他自己的妈都30了，他也不自在，他也不自在，然后他就很高冷，我穿着他妈，起跑一个短发，你能不能想象到那种感觉，对吧，那种很高冷的感觉，然后，他说，他说。

不太会玩，我说那好吧，然后我就干嘛呢，然后打那以后，我大概有，十分钟我都没跟他说过话，知道吗，就他们，他，这个姑娘在你面前装逼，你什么装逼，就装逼，就来都来了，你看嘛我跟你玩闪了，就是这起码的社交理。

你居然都在我面前装逼，还不搭理我，对不对，这起码，你他们找个借口，我今天这个，这个，我是不会玩，还是说我今天不是，太想玩还是怎么样，还是说你想唱歌啊对不对，如果他就说不太会玩，就不跟我玩了是吧，然后。

这个时候我是怎么做了呢，有兄弟懂得起，第一个叫冷冻，第二个呢，冷冻的同时，你要做事情，那我看到过很多兄弟，你去把妹，这个妹子对你反应不好，不管什么情况下，不管是短期关系，你把妹子的时候。

妹子反应对你不好，有的兄弟说就冷冻，冷冻是正确的策略，但是呢，就不是说你把他三天不理他，然后心里天天想他握手，他今天又干嘛了，他这会不会想我，我要不要给他发消息，冷冻了他这段时间，你老海里面全是他。

这个不叫冷冻，你知道吗，你一定要分散你的注意力，去干什么事情呢，第一个，是做你的展示面对吧，对起码了吗，冷冻的时候，我们就常会说，你同时你要去把你的展示面，做出来，就说我一方面，我在冷你，另外一方面。

我告诉你，他没了你，老子的生活，一样丰富多彩啊，明白这个意思吧，对不对，那么同样在这个现场，我是如何去冷冻他的，不说话，不说话，对不对，不安，我找别人玩，那么我去找其他的兄弟，其他的姑娘，我们一起玩。

这个游戏，一起喝酒，我就没打理他，这个也算是做育选，是不是，对我就和别的人，完成打中一片，打中一片，他就被受冷冻了，什么，他就被受冷冻了，然后这个时候呢，这个时候就，体现这个聊鸡的关键行，你知道吗。

聊鸡关键，然后有个兄弟，他就过来，他过来，这个跟我打招呼，就来了嘛对不对，然后我们就一起喝了一杯，喝了一杯，然后这个时候我就趁鸡，就因为这个姑娘，你不能一直冷，是吧，你也冷了，你育选也做了。

这个时候你应该，你不能一直装逼到底，装逼到底，别人就走了，是不是，你要给他抬墙下，对吧，女人他可能看到，你我找你别人玩得很开心，他又不想，抬着脸去，跟你说话，你要给他机会，所以说你不能冷太久。

你要去观察，你要去观察，他的状态是吧，就是说你把你，所有事情都控制在你的，安全范围之内，然后有一个兄弟，他就来了，他过来，就过来找我喝酒，跟我打招呼，别人跟我打招呼，我肯定要，意思，我还在喝一杯。

是不是，然后这个时候，机会就来了，然后我就，指着我的目标，这是我兄弟，这是谁，来一起喝一杯吧，是他们明白了吗，就说你又单放换了，就单放换了，你的机会就来了，我们所有的切入的，切入的那句话，都是通过一个。

气机来切入的，你不要说我去，跟姑娘在微信上聊天，我不是直接私聊她，而是通过，朋友圈去切入，朋友圈这个气机，去切入聊天，所以我明白了，对不对，然后我就跟这个姑娘，就说我兄弟，刚来，他叫什么，接受。

然后我跟我兄弟说，接受好朋友，也刚来没多久，一起喝一杯，这个不是，其实也不算是，把妹的，她是最基本，最起码的社交礼儀，如果说，一个人连社交都不会，那你可能把妹，就很困难，是不是，卡了吗，卡了吗，卡。

卡我重新退一趟，重新搞一下，卡了卡了，好了吗，好了吗，好了是吧，好了，好了，好了，我们继续好，继续好，卡了你再跟我说，如果介绍这个，那如何介绍，心里面，这个很简单，非常简单，我经常会看到，很多人。

他就不懂社交，比方说朋友的朋友，他就不说话，有没有装酷，或者什么样，我觉得吧，这起码人也人之间，这把最起码的礼儀，你这起码，你看别人，是一微笑一下的吧，你看别人笑一下，点个头，这样，一微笑点个头，对吧。

别人也会吵你，是好，你们见面三分情，是不是，那我就怎么介绍呢，就，就基本的社交，是不是，我就跟他说，我跟这个，我跟我的心里说，这个是，谁谁谁，这个我好朋友，今天也刚到，是吧，然后我就说，这个是谁谁谁。

是吧，你看，今天主题就会，如何把这个笑腹，讲的是这个干货，然后在讲的过程当中，我会，插入一些技巧，然后讲到技巧，技术典的时候，我会强调一下，好吧，又卡了吗，他他得卡不卡，我们继续，然后，然后这个。

这个笑腹，我就切入了这个，我要第二次，就打开窗口了，是不是，这个就相当于你在这个微信上面，你跟他聊，他一开始不让你搭理你，结果你通过朋友去安去互动，然后他又搭理你了，他有一个道理，对不对。

然后我就跟他这个，然后我们喝完酒，之后朋友就做一边去了，然后我就跟这个笑腹搭上话，我说，你总不去唱歌，我看你对吧，你关游戏，那你去唱两首歌吧，这这种套路大家明白了吧，就是说我们来这几种选择。

唱歌玩游戏喝酒，对吧，你不玩游戏那好，那你去唱歌，你不唱歌那来玩游戏，对不对，他玩游戏唱歌你都玩那来喝酒，对不对，明白吧，这个叫框架，你要有这个框架去控制这个事情，对不对，你要控制这个事情。

然后就说你这个游戏也不玩，你不然你去唱两首歌吧，然后他当时是什么情况，他没去唱，他没去唱对吧，他不唱，因为什么，他现在你要明白，他为什么不唱呢，因为他心里压力太大了，别人去唱了，他万一一开嗓。

别人都看他，他说30岁的少父，他在一个十几二岁的，工压面前会是杯的，是吧，是杯的，然后我就，我就说那，那我们就，来喝一杯吧，先喝一杯，先喝一杯，他最后老又跟他先聊了几句，因为我发现他的这个。

这个这个反应并不是那么好，声音怎么啊，没声音，我说你这个没电了，没电了，声音没声音啊，来放个电池吧，来敲个，来敲个电池，可以了吗，好了吗，好了吗，刚没电了，可以了吗，好，然后这个工压的，就少父。

我就看聊天，我说你这个旗袍还挺适合你的，很显身材，是吧，你看我们在夜场聊天，这个耻度会很大的，太知道了今天，耻度很大，我说你这个旗袍很性感，很适合你，在白天也会，如果说你大白天，你看说你这个旗袍很性感。

很显解的身材，他会稍微有点不接受，但夜场大玩的都很开，你看别人都玩很开对吧，就OK你吃都会更大一点，又没双银了吗，什么情况我说，怎么没有双银了，要继续，我很为手吗，没有啊，我没有没没手，好不好。

然后我以前很为手，以前没有没有没的，把的时候，就很即可的时候，以前这个，20岁左右的时候，很即可很为手，现在你把这个妹子，已经把不完了，你就没有那种需求，你就不会为手了，然后接着呢，我就，我说这个。

跟他聊一天，东西，然后他又笑，我就没办法，就像你们夸女人的时候，你去判断，如果他笑，很交修的，笑出来，那么他反应是OK的，如果说他很官方，给你笑，或者说他这个面伙表情，你就没办法，你就是热脸贴冷屁股了。

然后，然后，然后这个，这个这个，我就跟他，就我说，哎，真的不会玩游戏吗，你看你话题又扯回来了，因为你在开替月，你不可能一直聊天，你说你不玩游戏，你不唱歌你干嘛，什么，两个人是来聊天的吗，聊天去咖啡店。

你去家里那聊对不对，我就把话题扯了回来，我说你真的不会玩游戏吗，他说玩了一般，看我这怎么说呢，我说，那这样我才能有你吗，你看这个这样，好砍这样的，让风去流沫，当妹子说，我不会玩游戏，我游戏玩得不好。

你可以说，如果他说他不会玩，那你说，哎我教你，如果他说，哎不行玩得不好，肯定说，对吧玩得不好，那你就说，这样我才可以有你啊，是不是，这样我就能多有你一几句了，然后这样去，去这个，去跟他开玩笑，好吧。

然后这个，他玩了，他确实会玩着，也不是会玩这个小的，然后玩了几句，然后互动，然后真的要喝酒，那我这个时候感觉就来了，那么他的反应来慢慢，就不差了，是不是，周涛涛就心里面不太幽默，这个不太，你说说我。

那还是你自己，如果说你没有领会到，你可以这个，仔细的丝锁一看，自己丝锁一看，好不好，对，这个这个这个这个姑娘，她她慢慢了，我你看这个，慢慢窗口就被打开了，现在没看到没有，我们遇到窗口小的时候。

遇到反应差的时候，不是说用的头皮上，我们说，把妹要脸心什么脸皮后，脸皮后，脸皮后，你要用来对的地方，是不是，现在对的地方，白背心，逃往到处都是，20块钱一件，是吧，40块钱一件，我钱一，然后呢。

不太太幽默能改变吗，多看终于节目，看什么看，其他说，你又能学到幽默，你又能学到这个口才，看这个天天上上，看这个火星情报局，去改，好吧，然后这个，我就跟她慢慢，感觉就双吻了，你知道吗，你就看到这个。

少父就笑了，你知道吗，她也不会，你把它这个感觉带起来，情绪带起来，她就不会在意什么样，有怎么看她了，然后这个时候，关键的时候就到了，我们随着这个，游戏的深入，随着久的，喝了越来越多，你看。

在场有这么多人，你是不是要建奴她了，现在吗，你把妹子一样有策略，我遇到过很多人，她妈妈，很开心，就是不知道上手，不知道动手，策略来，你要去，建奴她了，那去建奴她，然后我，但是，怎么建奴她呢，对吧。

我是怎么建奴她的，我是怎么建奴她的，我去，拿画统，这个姑娘坐在这，是那个，这姑娘坐在这边，然后，我去拿画统，画统在这，画统在这边，我去拿这个画统，然后我是怎么拿呢，我这个时候，搭在她的腿上，这个时候。

大家去拿，这个时候大家要腿上，然后我这个时候，升过去拿画统，懂吗，这个时候搭，这个时候，建奴重工是这样吧，拿完，对，这个时候，无意是建奴，然后我，我就拿画统，我就脆回来，但你这个手，就不要一直。

摸在人家腿上，就撤回来，就明白，反应不错，反应不错，是不是，上这个时候，你就明白了，你再去建奴她，再这么多，旁边这么多，人家不太合适，旁边以前小丫头，有男女人面子，人家在玩，如果说你当了别人的面子。

去清她去摸她，去清她手，这伤悟会有害羞着吗，她有小丫丫力，她有小丫力，那我就，关键时候，就到了，现在没有，下面要干吗，来来来，下面要干吗，现在没有，我下一步要干吗了，撤了上个事情，对，转场，现在没有。

还是有，还是有这个，还是懂得起的，还是有一个基础的，很简单，就是转场，转进来，转去外面，别人看不到的地方，明白吧，你们当地，你看你们当地的，98KTW是什么样的，一般KTW的门口，都去，慢慢去去的走狼。

是不是，就怎么去挑选，干坏来了，这个我懂于是，给大家，提前讲了，我在我的，客下面，路的客头当中，可能会有所重复，提前给大家说了，我们内部兄弟们，比较着急，有时候，很多人想学的，很多，那我就提前说。

那么现在这个KTW的走狼，你挑一个，这个人流量最少的走狼，明白，他有赌干倒，是不是，所有的客人来来往往的，但是边边上有这个，这个人流量小的走狼，你就往那边走，那么首先一出门，要签他的手，要签他的手。

签手来是一个测试，签手来说，大家讲一个干货，好吧，再讲一个干货，怎么去签手呢，怎么去签手，他妈，只有我们线下，线下的，开TWA线下的，业长，我才会讲的，这个技巧和干货，怎么去签姑娘的手，我站起来。

给大家演示一遍，怎么去签姑娘的手，你看我这样，往前走，我往前走，然后这个姑娘，走在我的旁边，我会加快走步，跟她错开一个身位，就我在这，姑娘在这，在我后面，然后我会在干货，我会这样，看明白了吧，是你们。

这是一个什么样的动作，是你们，这是一个什么样的测试，就，内子反应差，反应好，反应还是非常好，这个测试一眼就看出来了，知道吧，反应好的，就立马就签手了，明白我，今天晚上这个，没得跑了，知道了吧。

反应一般了，反应一般了，你干吗，对不对，你就说这个，没干吗，看不到吗，你逗她，知道吗，然后她就签手，反应还不错，那一般反应不好，是吧，装扣，她这个，装扣不见，装扣不见怎么办，这个东西再做一遍，然后你说。

其实她就，懂了吧，现在吗，然后她看到了，对吧，她可能就签过了，如果说她不签，怎么办，现在吗，不签手，怎么办，现在她打屁股，现在是不是先下去了，是不是我们先下去了，然后不签怎么办呢，你先主动去签她，对吧。

再试一下，你主动去直接，又签强式签手，强式签手，通过了就ok，通过了怎么办，打屁股，打屁股，知道吧，对，然后这样一个策略，这样一个策略，然后来，我跟她，签手就通过，但是她还签了一会，她又把我给重拖开了。

就少负就坚持，少负她这个，觉得我不能这么轻服，就是我是一个已经，上了年龄，我已经可能有家有口的一个少负，我不能在别人面前这么轻服，所以她会有这种社交压力，是吧，然后呢，把媒体所说的这个签手那样。

我才被让她被讲过了，打屁股是打压她，打压她，所以你不能软，别让她给你签，你就话说不出来了，就行了你又软了，有讲过，那就很讲过了，那你，在她反应不好的时候，你不能什么也不做，你知道吗，你打她屁股。

然后我就，上洗手间，各自上各自洗手间，上完之后就回到了包间，回到包间之后呢，是你们，有可能是签手的吧，你就把手松开，真的打，真的打屁股，这一方面是调砍她，一方面是打压回去，对吧，但是你打她屁股的时候。

你一定要不能上为手，你就想打，想不打，你想摸的感觉，你直接跳的一下，打上去，你知道吗，你不要有任何这个想，站平一下，吃豆腐的感觉，不要捏，我炒牛捏的话，她就跟你翻两个，捏的话，有一个过头，她反应很快。

她就抓你的手，她就去骂你，你知道吗，你要打，不注意，一把掌拍上去，对吧，然后你就自己往前走，你知道吗，你打完之后，就自己静止往前走，对不要理她，明白，不要理她，吃豆腐不是很好掌握是吧，不会生气。

不会生气，不会生气，因为什么呢，因为什么呢，你前面，你手挨着她腿上，这个测试已经通过了，对吧，说明反应不差，她只有可能在装肩持，或者说你吸引不足，吸引不足，然后这个就上学间回来，然后第二次。

我没有在里面喝酒互动，然后第二次我又转场出去，然后出去就是干嘛呢，去这个，去这个又去到外面，去到外面，我说啊，里面好慢，就好像说里面好慢，你不能每次都说我去，我喝多了，我上次所，你一会儿说上次所。

一会儿一趟，别人会觉得你有前类现业，是吧，就你要说这个里面好慢，我出去走走，然后偷偷气，或者说哎呀我操，就谁会在抽烟，去吧，玩不到烟味，我们出去偷偷气，是不是，然后回说哎我操，里面好吵，就，里面太吵了。

是吧，我就偷偷摸了，偷偷大了，我出去走一走，是吧，而多受不了，那都是戒口看了没有，那都是一个理由，然后你就带他出去，然后，就接着牵手，那如果说你牵手通过，你就要去，下一步就，要去轻爬了，要轻爬。

然后我就在，这个，你看这个这个这个，这个，开TV他走，然后是这样的，是吧，拐弯摸脚了，你看，有力的，我走到一个拐脚处，然后这个，转脚遇到爱是吧，就我一到转脚的地方，我立马顺势，往后一躺，顺势。

就躺在这个墙上，你知道吗，靠在墙上，然后顺势，拉着他手就抱到怀里，现在明白了吧，就没有必动啊，你是，要求你要靠在墙上，不要让妹子靠在墙上啊，现在明白，自己想象一下，你靠在墙上，和妹子靠在墙上。

就你把妹子，必动的那种感觉，靠在墙上，会有一种你，你的静感很强，明白吧，如果说你靠在墙上，你是没有静感的，你知道吗，是让他来必动你的感觉，这个位置也很重要，是不是，对，然后我就算是转脚，我就靠在墙上。

然后一把，拉着他的手就抱在怀里，抱在怀里，就很突然，给他造成一种，情绪上的冲击，这是一种办法，这是一种办法，那第二种办法，怎么去楼踏，你走着走着，在人手走着走着走着，你发现，你走慢了，你说，我走。

而且要脱点冤，就有点喝多了，然后你就越走越慢，然后你就算是停住，就靠在墙上了，就靠在墙上了，对吧，然后他你就把他拉过来，这两种策略，两种策略，我一种低种，很突然，第二种你慢一点，接住，然后我就。

然后我就，就楼到他，然后我就去，之前就说过这个头，文他的发箱，先抱一下，现在你抱住他的时候，你千万不要抱得很紧，就两个人，胸貼胸，下面，下面不要这样，你知道吗，先不要这样，你，怎么办，先扶住他的腰。

你们俩，中间是有建细的，知道吧，就是建细扶住他的腰，他让你抱，就可以让你扶住，然后你这个时候，你说，你就把头，搭在他的肩膀上，知道吧，如果他，你看，是不是全球建建的，现在吗，先中间两个，建格这么远。

你仅仅扶住他，然后你把头臭过去，对吧，然后下面干嘛呢，然后，如果说他你把头臭过去，他都没抗拒，那么，你就可以用你的，这个身体去贴住他，你，你希望就可以贴住他，你下面，就可以贴住他，明白，那种感觉。

那种肉体的碰撞，是不是，然后呢，你可能你就有反应了，现在你知道吗，有很多男人，对吧，一碰就有反应，所以这个女人就感受到了，你知道吗，那女人就感受到了，那我建议你，你控制一下你的这个，你的这个二当家。

对吧，你控制住你的小弟，然后你要干嘛呢，然后你要干嘛呢，然后你你要先把，前面铺垫做好了，然后再让他感受到你，你这个有，有用了，你知道吗，你要先干嘛呢，你要先跟他耳语一番，知道，可以说哪先的，是你吗。

现在可以说哪先，你可以说哪先这个，惯例你说，现在你的头发好香啊，这个天啊你这个，我第一次，理你这么近，你让他来你皮肤，这么好看，是吧，现在这个你，耳朵明不明感，懂吗，天在他耳朵上，你耳朵明不明感。

对着他的耳朵说你，耳朵明不明感，对吧，然后他，就几乎他的情绪，调情，这种感觉就来了，眼睛好漂亮，一点普通，这个夸旦一点普通，还有没有爱像，这个腰，很细啊，腰很细啊，对吧，或者说爱像你这个看着。

腰看上去怎么摸上去，还是这个是什么，你也他那个肉杂嘛，你说哎这是什么，对不对，能卖了吧，这个都是套路杂吧，套路来了，技巧靠铺，然后，然后你就抱住他对吧，然后这个时候你就看着他，就可以看着他了，然后。

你就慢慢地把头，抬过来看着他看着他眼睛，如果说超过两秒钟，眼睛不多闪的话，就他都懂，就签上去就ok了，全民情体里面，就把维尔神秘思角的一刀，非常靠谱，你听着他两秒钟不多闪，然后你把，你们中间距离。

你进行到90%，他自己就签上来了，对吧，你把头错过去，然后停住，试一趟签你是吧，靠谱，当然你可以手段这个步驼，没有必要这么惊喜，直接就看着他就签上去了，如果他看你一下眼睛，有多闪，就他在干嘛，他的精持。

他在害羞，他在这个，不好意思，强势一点，强势一点，头抱住，然后他动不了，然后抱住，签上去靠谱，然后就手稳，手稳过，然后就收身，手稳大，中间有可能我再转一个场，再转一次场，然后最后，就没有卖了，现在晚上。

下一步该干嘛，下面我要干嘛，下面一步，手稳就是摸胸摸屁股，那么在我的这个，明后天我拍了这个，短期方法的第四，第四，第五集当中，我就要去手稳了，是你们，那家庭里面如何去收身，如何去收身，知道吗。

这个都是要技巧的，好吧，你也知道，体重做细微的体现，人的社交直觉，在地方就在这里，对，整体视频空间，就啪啪啪，就，就，机型蓬佩的时候，那这个时候，我就跟他，怎么说，说这个，这个，头好运啊。

我就百晨出那种状态不让你玩，那这样嘛，突然不说话了，然后说完这个，这个头，就有点困了，有点困了，有点困了，有点累，然后是干嘛，然后说，我们走吧，现在们套路又来了，你这个时候不要说，我们去开房嘛。

我们去吃小夜玩，我们去生影院嘛，我去我家嘛，我什么也不说，知道吗，什么也不说，我这么说的呢，什么，带你去一个神秘的地方，什么这些话对不对，我也不说，我这么说的，我说现在我们走吧，就这句话就好吗，我说。

我好一点有点累了，我想回去了，我们走吧，然后就带他走，带他走走到楼下，走楼下，这个时候你说，你走吧，你要去哪，你还没跟别人说，你各回个家，还是想要干嘛对不对，然后你说，然后你说，那个。

突然我们去看生影院嘛，刚好这么，现在回去，我觉得还没什么事干，你懂吗，就当时我是这么说的，是这样去宁导，先把他给捧出来，再说，对他问去哪，是吧，那如果说这个，他主动问的话，那我就说，我也不知道。

我们现在转了，偷偷气，买瓶水，考虑考虑，商量商量，做着先一会，明白吧，然后到楼下，然后我就说，哎那个我们去看生影院嘛，生影院就在旁边，生影院，通销啊，我们这边是通销的，就对东西你一定要随身带好。

我以前吃过这个，吹，我东西辣在开TV了，什么辣在开，我这个安全套辣在开TV了，结果去撤锁了，这个姑娘说你也没有套子，是吧，然后我就说，等我一下，我去开TV拿，然后去开TV拿完之后。

这个姑娘就从撤口出来了，知道吗，所以说你东西一定要不要忘，拿还有你的包，你的衣服，要随身携带，好不好，随身携带，对，有一些地方小地方没有生影院，对吧，小地方没有生影，这个我会在我的课程当中的想起。

专门用一级的时间告诉大家，在小线程如何去干准妹子，知道吗，然后我就跟他去了这个生影院，然后在生影院呢，现在嘛，这个我讲了这个故事，你不要一直听着好玩，你又没有捕捉到其中的这个技术点，对不对。

他讲过我他这么多干活，你一定要记啊，你不要听完了什么也不知道了，那玩就光听着过你了，你那样，你记我说这些干活，对吧，遇到干活的地方我都会停下来讲解，这个时候这个姑娘说什么死人人啊，你是不是遇到过很多。

姑娘说什么死人人啊，对吧，遇到很傻很天真，遇到小姑娘她真的没去过，你要跟她解释，你说就是那种可以躺着看的，知道吗，你一定要跟她说，对吧，如果说她这个一脸梦逼，进去看过草还有床，她就跑掉了，你知道吗。

她就跟她说清楚，那通常大部分姑娘，都是有去过死人人啊，你知道吗，那这个小姑就说什么死人人啊，我不想去，那我们去哪，你说那我们去哪啊，你就这样看了姑娘她，她又不说话，走吧走吧，你看你也不知道去哪，是吧。

我们去看好电影刚好歇会，开机会这么闹，然后去电影歇会，她可以躺下来，我们在喝两杯，是不是缺着空条，都舒服，然后就半偷半就走了，就跟我去了死人人啊，死人人啊，死人人啊，那死人人啊，是你们都明白。

就去过了啊，这个里面怎么办呢，她这个里面是这个，有进去就要换鞋，有了要带鞋套，有两种，第一个换托鞋，就要带鞋套，那么我果断的说，我说我要换鞋，是吧，这间局不带鞋套，就有个服务然后，问问你换鞋。

那还是带鞋套呢，那里头边里他，你知道吗，直接你进去就拿托鞋过来换，出来来先换，然后姑娘她自己就跟着你换了，你知道吧，因为你到后面，你就不用托她的鞋子了，对吧，还有那种鞋子，那么在腿上。

从脚上踩到她们这里，踩到这个，膝盖的时候就很空电，是吧，然后进去看电影，然后在生意案呢，在生意案我就没有碰她，你知道吧，一开始不碰她，因为我发现她就有点勉强，不碰她，就算我就看电影，看什么电影呢。

现在我当时看的是什么电影，大家现在能猜得到吗，我看的是什么电影，就不电影，我都快看脱了，快看脱了，知道吧，并不是习系里，留比这个习系里还要出报的，压亡，压亡，压亡，你喜欢那什么习系里啊，我觉得习系里。

不知道是看习系里吗，其实她伤感了，当然她有一些暴露的画面，也OK的吧，她伤感了，我会看这个，就直接，这件少户就坦白，你知道吗，不用跟她玩那些技巧，她妈妈老了，就是要看三级片，就是要放三级片给你看。

然后直接又点了压亡，就没理她，然后我还快进一只，好了，就因为电影我看过很多遍，我知道前面没什么好看了，就快进到，有些情侧画面的地方，然后，然后我说，这个点了不错，就是斗它，然后我跟她看，然后就说。

我吵这个画面，不看入目，简直是太下流了，你就跟她斗它，你知道吗，你看斗它，然后这个少户就被我斗的，这样笑着，然后我说，我吵这个看了，然后，找知道不看这不电影了，你看这样去跟她说着吗。

你去跟她挑斗她的情绪，然后我说，我早知道她们不看这不电影，然后还说了什么，我说这个，我问她，我说你又没有看过，是吧，我就说我听别，我说怎么说，我说我这个之前听别人说过，听说这个压亡很厉害。

一个压亡的重掌史，是吧，一直很羡慕，激动，今天终于有机会来看了，是吧，你看，聊这些，这些扯蛋的东西知道吗，扯蛋的东西，然后就放到一些，这个，这个，这个，这个情细画面的时候，你就可以挫到它身边。

然后就知道吧，就可以挫过去，你就开始楼着它，你就开始进宫，然后开始进宫靠谱，后来就搞定了吗，是吧，搞定了，然后中间有预造，SD，SD，很正常付它，这个，比较好放着嘛，它一边跟你SD一边叫笑，对啊。

我一摸它，它可能我觉得它是太敏感，有人批凤很敏感，因为它就肚子，然后它就希望它就想笑，然后我就说，我说你怎么一直笑，一会，一会，一会要软掉，可能就没有了，是吧，这样就斗它这样嘛，然后粗暴，很直接。

很坦白，就不用装逼了，在消负面前，它就清楚，对吧，如果说它不想跟你干嘛，它根本不会跟你去生人员，这个最简单不过，你量真重，你现在怎么想就怎么做，你不要在这儿演演，想碰不敢碰，想跟它聊哨又不敢聊，对吧。

想去，去摸它，去清它又不敢，那你就，不是很方便，不是很顺利，然后，然后我就去，这个楼住它，我说，看我都有感觉，就说这些东西，就燒烧的，色色的话，其实去挑斗它，然后就清它，去摸它，然后它这个旗袍。

它这个旗袍，就这个，没法，我不会脱着，我还不知道它们旗袍怎么脱着，我就干嘛，直接把它全都掀起来，这些掀起来不脱了，麻烦，它们还是掀起来，掀起来就，很烧，它穿着这个，T-BAC。

它稍不还穿着这个T-BAC，不吵，然后就把它，给这个，不干，还有噪音吗，怎么回事，怎么回事，怎么回事，可以了吗，可以了吗，可以了吗，怎么回事，怎么回事，怎么回事，等一下，好，全球打板啊，对啊，有噪音吗。

3球卡，全卡马，好，然后，全球卡马，对，那不弄了吗，刚好我要结束，好，我再把这奖玩，不能弄了，对，同样板了，不弄了，前面都有，前面还有，前面上船，但这个，国家窝厂穿着T-BAC，窝厂。

是我是喜欢这种女人，穿着连衣裙，或者是穿短裙，或者是穿起旁，你要是穿这种三角扩的话，它这个屁股上，有那种雷痕的然后又有印记了，但穿T-BAC的话，就是盯着扩，盯着扩身的，所以这个就很舒服看上去。

完全完美，然后就，把他给盏了，但是我约了这么多泡，把他这么多妹子，就无疑另外，他都会问我，你怎么随身携带这个套套，你为什么随身带我，这些大家都知道怎么回答，我就不说了，这个少父就这么把了，你看这种情况。

这个叫什么叫一夜情，这个叫一夜情，你不用对他说任何负责的话，你也不用跟他，怎么回答，我说你不知道怎么回答吗，这么多还不知道怎么回答，我说什么情况我说，这么多还不知道怎么回答，我们老双常谈的话题了。

他问你怎么在安全帕里面，你怎么说，你说妈妈告诉我，妈妈从小到大就告诉我，这个出门在外，要保护好自己，等会儿吧，出门在外，要保护好自己，OK，对，还有那个钱包的那个套路，就关临是吧，好。

在我那我就放在这个，我们那内部，我们那客里面说，好吧，放在我们那客里面就给大家说，然后把这个，你看我这个长了这么多，是吧，现在没有人，有没有人领悟到其中的干货，那么在我的这个，这个客从当中，我会讲的。

讲的共，精转，共精简，所以，大家不要摊除这个时场，因为我和他们跟你讲两个小时，咱还对这话有没有，然后我每天都讲三小时，但是我在我的客户，那我只给大家讲精华，这个才是干货，好，然后这个就把他给干了。

刚刚之后，他就带回我家，带回我家，又干了一遍，少货，风满关键是生产很棒，因为训练我也活又好，各方面，他懂，因为他懂男人，他懂你哪里敏感，他知道如何去调戏你，是吧，他经验丰富，少货，好。

那今天就是我给大家分享这个，这个干货，怎么越出女，小小哥我跟你说，出女是，你很难越怕，更是很难越怕，然后这个干货，实话是说，就对吧，出女的走心，好吗，OK，先说一个和身影案一样好的。

身影案是一个完美的地方，还有一个好一点，叫什么地方，在车里面，在车里面，在车开到这个荒椒野领，看这个椒区，看到你们这个小线从来开到三环外，这个人是人严洗手的地方，把东一关空调打开，空调打开三天，我说。

夏天车站很痛苦，我以前试过，我现在在我老家，这个小线从来，三线从事，我有一辆福克斯，会有辆福克斯，我现在在这个姑娘去这个三环，在那个一个，一个很破的地方，然后就开过去，然后就把这个姑娘带过去。

然后在车里面，握插日饿死了，然后就开空调，又飞楼，怎么空调开了，有半小时，你知道吗，可能开半小时，飞楼，那个这个，没钱嘛，然后他就上，就再去冰管，还有ASD，那会，那会，不是很好吧，怎么带妹子去后排。

是吗，怎么带妹子去后排，只说啊，直接提出要求，你不要害怕提要求这样吗，你害怕，你就熟了这样，你就直接说啊这个，我们到后排做，时间这么说，或者再给你一个借口，给一个理由，你说，前两天你按摩既行怎么样。

他说怎么办，不行，还是说怎么办，你就说我这个健康好，通常帮我按一下，然后你就转过身上他按，然后他按了，然后他按了，然后你就说，这个，这个，这两天还有这个中央扶手，不是很舒服，我们到后边去吧，然后你说啊。

你就起身就开门到后面去，是吧，然后你可以把你做点，往前拉一点，OK，那少数怎么认识，好像是探盘，好像是探盘认识的，这种，默默吧，是默默认识的，那少数很好玩探盘，好，今天这个两天记录，我又发到这个。

我的这个百度营，我又发炼接，我们所有的全里面都有玩，好，好，现在我们今天这个靠不靠谱，真实干货案例，千甘货，千甘案例，奖甘货，这个才是最靠谱的，千甘案例，奖甘货，你才能学到东西，但昨天我没有奖案例。

也没有奖甘货，很多兄弟就说，很多兄弟的这个觉得，觉得这个这个，你奖基础东西，你一定要打好基础的啊嘛，你一定要打好这个基础，所以你一定要打好这个基础，ok，音乐节的那个记录我没有上传，音乐节的那个姑娘。

她这个头像我操，你放在电脑上，你打开这个头像，非常清楚，别人一眼就认得出来她，所以说，这些人生就太长了，我还在打马，还有时来套，还有时来套没传，太多了，人生就有头像了，你没发现吗，我穿过去那些人的头像。

这些头像都不是真人的头像，对不对，很多真人头啊，他就看多了打马很麻烦，就对两天要拍东西，还要有个存在打鱼，还要就讲，这五天我会很麻，所以说没时间搞那个，他们在以后呢，我都会不见其他公心，就你们，好不好。

所以我们，今天我们的外外，就讲到这了，明天晚上八点继续，继续讲案，继续讲干货，再讲另外一个少父生，如何干货，另外一个少父，长得这么漂亮，而且有钱啊，他老公在国外，他就无税了儿子，我操，那个这个少父。

就必靠谱啊，那个身材，这个活，各方面企业，非常好，好我们明天，明天继续，明天晚上八点，看上上八点，10点万，不关你外关，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好