# 2、浪迹教育早期课程：浪迹老佟《短期关系》课程：老佟短期《外卖方法》：老佟外卖方法（三）

我们接着讲我们短期学员的，今天讲什么呢？，我觉得跟大家聊聊天吧，前两天啊，前两天我们讲实战案例，那再后讲完外观的九点钟，我还要去现下业场，今晚想起吗？，还有看你听什么？，想起，先滤路续续都来了。

先聊后天，其实我看到过很多兄弟他经常有一个问题，就是把妹没时间，没时间把妹，现在我们也会有这个问题，就是可能你要去路客，你要去讲外外，你要去管理室教，你要去室教学员上课，你要去答仪。

他会战军一天一天当中的大部分时间，我们也没有那么多时间去把妹去的现在，不像去年，一副是这个糖宝王买的，两百多块一斤，想要的就失了我发炼接，失了我发炼接，我之前有一个，我们深圳有一个学员，朋友前土豪。

自己还开着911，那是资产还挺厉害的，他就当时问了我一个问题，说没有时间把妹，没有时间把妹，其实这时间我觉得他真的想是海绵里的水，你几一几总会有的，你可能不是很好去分配，我之前也有一个室教学员。

他就说每天早9晚6、下班都6点多了，他还跟我说没有时间去把妹，其实你早9晚5是非常有利于你把妹的，说白了你每天下班之后就去把妹就好了，其他什么事也不干，拍展是面，把妹身上改造，在妹的约会就约泡去。

我们一这个时间的，的确是把妹单纵一大问题，我们现在包括城秦，我大了，我们到现在把妹都说一个就没时间把妹，我们更多的是等待一个超红比较大的妹子，我这个很花，不用太多的经历，我可能直接跟他聊两句。

通过一些套路，他约出来了，手去很多的麻烦，手去很多麻烦，当然了我没有时去放长线掉大雨，我可能约一个非常心疑的一个古女生的想办法，把她当我的女朋友，那么我可能需要投机就更多了，投机就更多，即使。

即使你没有时间出去约会，但是你总有时间拿个手机聊天嘛，现在年轻人都是低头一族，每天都抱着手机，不知道在干嘛，像我们就告诉每天手机不理手，如果说你没有时间出去，会罵你就把这个线上的时间给关了好。

所以说我可能出一个会时间好，但是我这个思想的所有时间聊天，我把手机把对不对，那又有一个声音又说了，说我这个聊天我并没有抽出一种块，比方说我并不能抽出一个好时间去聊，或者一个下午时间去聊。

其实呢根据你个人情况，这边的话我跟那个聊天，对吧，我发了他一句他回了我，我说我这个话，我说我这个话，我这个话，我这个话，我这个话，我这个话，我这个话，我这个话，我这个话，我这个话，我这个话，我这个话。

我这个话，我这个话，我这个话，我这个话，我这个话，我这个话，，我这个话，我再开玩笑， lower了导演，我回来说这条文章就得了清消，拿 livelihood，你的想法 There。

 this albums show loyalty， what store do you pick，梦想套 Arizona，葫芦 hurtleaya，现在回来， believe it。

 I win this road， I，开始她们� renew的房间，我说的话她们会自己呢，然后我们聊了几句，她当然比我自己住毛了，看看如果有什么惟願去了 i don't care，反凉。

怎么会有那些责任别的义的那样，我不是说哪些责任而已 i don't care， shi 还是没有这个话，没有什么事，就不嘴那么多，没什么事， 有些责任里太难得 我们就在说一个话。

那我順便還殺了一個DIQ，我會這樣做，那我可能我經常會工作的半夜可能11點多才回家，那我可能跟妹子聊天就裝紙在8點多，因為8點多就回信息我到11點都還沒回回她，那我這個時候等我回到家之後我會說。

會不會多少下班離開公司我會說，我終於下班了，我會說什麼的狀態，或者說，終於下班或者說我這個狀準備回家了，就把這個話題給連續上，但是千萬不能不理他了，千萬不能不理他一定要把這個話給接上你。

你其實你看是你在回復他，隔了那麼4個小時你在回復別人，但是你是在給他一個理由，你說我剛剛下班對不對，這樣我們去這個挖掘以這個雙火工作當中的點點，其實是抽的出時間把妹了，抽的出時間把妹了。

好那麼身體們看了這個課程，看了這個課程很多都是我根據自己的個人，這個實戰經驗總結出來了，完全是實戰經驗，就不會有那些這個意想的，在我YY的在意靈的東西，就這種東西就很坑人，就很坑人。

就全部是基於我的這個個人實踐，那我是一個什麼樣的這個歷程呢，就很多兄弟，你這個你這個可能受自己的各種局限，所以我長的一般，我生產也不好，我很胖，或者說我太瘦了，或者說我太矮了，對嗎還有時候我太高了。

所以你要一米九多的，所以我太高了，各種各樣原因，那現在更細微的方面，有的學歷會想什麼，說我這個眼睛長得不好看，我這個雜方耳，我這個頭髮犯之太硬了，我總覺得我這個不完美，很多缺點，你會覺得這些點點。

DD都會交通你的自卑，就我剛剛說的其實，就是你前了我，你前了我，我會想我自己上班有很多缺點，我會想我這個雜方耳不好看，別人肯定不喜歡，我這個髮質用每次，打理頭髮都很費勁，我這個腿有點歐雄腿。

我覺得也是我的缺點，我覺得我身上太多的缺點，然後我這個原因可能，這個以前相對比較，內向不愛說話，對不對，一開始我是這樣，這後來我沒到一個道理，叫什麼呢，叫做接受你不能改變，接受你改變不了的東西。

你怎麼去改變，對對不對，就是這樣，你去爆樣也沒用，那接受你這個，有山高矮的事實，接受你，這是一個大胖子，接受你就是長得丑，沒辦法對不對，我就是這樣的人，我改變不了，改變不了，那麼我只能在這個基礎之上。

我努力了去，提升自己其他的點點DD，聽說自己其他的點點DD，那這個前面說，把妹提升中日到的頻頸有什麼，頻頸有很多，頻頸有很多，首先我們從幾個方面講，第一個叫做這個番數的頻頸，你，叫番數的頻頸。

首先你把妹，你一開始是個出難對不對，從0到1都是比較，從0到1，很難，那個破數很難，相對比較難一點，那麼等你破數之後，你就變成了1，那麼再往後，你再去把妹就簡單，很多，因為你有了，經驗，你有了這個經歷。

那麼這樣，後來你可能把一些，30分的姑娘，你覺得還是會，先滿足，現在雙雷需求，我先把飯給吃飽了，再說不至於有些餓死了，不至於每天自己，再加糊果，對不對，那麼等到後面，你可能就不局限於這個，這個無谷達良。

原來迷范也吃飽了，就像吃一點，獨特的，像吃一點山根海味，這個時候，就會發現，這個45分的姑娘，45分的姑娘，跟這個三分左右的，它是不一樣的，它是不一樣的，那個是你，該去追求的，可以追求的。

那你會發現這個三分的面，你也都不想理了，你看都不想看他眼，他就是脫光了，躺在這，你可能都不想碰他，對不對，那就是時候你會遇到平靜，因為你因為什麼，因為就是，四五分的個三分不一樣，你跨的跨等級了。

跨等級了，那就是時候，其實在八點年，課程當中，我也有這個詳細的講解，就是講這方面的東西，那麼這個時候，你是離過平靜的，那麼這樣後呢，然後你這個，突破這個平靜，有些人喝什麼，就突破，那就把妹們學習嘛。

都把多練對不對，那麼到後期，你會覺得我這樣，四五分也不過如此，也不過如此，就滿足不了我的位口，對吧，你會想，憑什麼別人，可以把照妹，憑什麼別人，身邊都是，六七三個妹子，為什麼我，就只能把這樣，對不對。

這個三說，是有一個相對性的，有一個相對性的，就是它是針對於你，你給你自己打個分數，對吧，給自己打個分，比方說，比方說我們這樣吧，我們也不要給自己打分數，我們每個人都是五分，就是你的，你比方說你。

這個妹子，你把它看個六分，它只是你的六分，它並不是一個大動的，觀點上的六分，那麼我們把所有人都比這五分，那麼你看看你的，你身邊的五分，都是什麼樣的，對不對，那可能你身邊的五分，對於別人看來。

就是一個兩分類，對不對，就每個人的從事不一樣，從事不一樣，那可能，這個王石聰，他身邊的，這個五分，在我們看來，在這個很多身體看來，包括可能你覺得，就是這個，女神，就女神幾個了，對不對，把自己。

該把的妹子，去把自己的，告訴，不要把這個，不要把這個，就是，普遍，高潤的高分，因為高潤的高分，跟標準不一樣，然後你那邊是一個，一本身就是一個，三分的男人，對吧，如果是一本身，就隨一個三分的男人。

你去把七分，怎麼可能，對不對，把七分怎麼可能，你可能，把到一個，普遍觀點上的四分，他們這個四分，可能就是你的七分，就是你的七分，這樣去理解，還有雜音嗎，雜音，好，我先說，你把四教的那種講出來，四教是。

肯定是只講給，四教學員的，這個，服務不一樣嘛，當然我，在這裡也會，給大家稱其所有，四教他可能，共針對的是，他個人，別人說，某一種方法，我可以教給大家，但是這種方法，並不一定，實用於四教學員，他可能。

更實用的是，反而是另外一種方法，對不對，那麼四教學員，他的需求，不同，有的是，這個小老婆，對吧，有的就是想，這個，有的，有的想法，是提充自己，有的那是，這個，約了很多泡，但他遇到，平景了，他也沒有。

他解決不了，其實我們，用這個很多，這個民間高手，可能民間高手，他，他這個，把妹其實也，也滿順利的，但是他遇到，平景，他就沒辦法了，但沒辦法，那可能他可能，會來幫我們的課程，好，我剛剛講的是，我們這個。

如何去突破這個平景，如果突破平景，如何去，走你自己，該走的，把妹去條路，那我個人，其實我覺得，我是屬於那種，這個，調思密習，所以我以前，很重，帶了眼鏡，還是那種，半斤師的那種，半礦的，很調思，走路。

那種，半斤師的那種，半礦的，很調思，走路，還要脫著背，平時跟別人說話，都是，很自卑，低著頭，很自卑，其實我覺得，每個人，都有自己自卑的一面，每個人都有自己，自卑，也有自己自信的一面，那麼有些，你其實。

你打不了，就使因為，不夠自信，不過你會發現身邊，自信的人，就非常多，有的時候，你會帶到去去嗎，這邊自信的人，他們總是在，各個領域，都是ok的，對嗎，都是ok的，自卑的人，他可能在各個領域，都會受挫。

我以前就是這樣，我會受挫，我學習不好，我這個也不早女生，喜歡對不對，我跟男性朋友，有玩的，就那麼回事，怎麼去改變，雙音正常的嗎，怎麼改變，怎麼改變，我告訴大家，我是怎麼改變的，那一開始，我去學習。

學習這個，從工學，先這個，讓自己被洗一通，先去，喊兩通口號，聽聽喊口號，給自己，家裡有打氣，什麼你是最棒的，什麼，人們，18糟的東西，然後，來我走，這個，幾年的彎路，我覺得，有這個，30年的彎路。

回來發現，這套東西，它就是，這個，虛有其表，虛有其表，它是一時會讓你，很正常，你學完這套東西，它給你講，一套，你立志的東西，吉湯的東西，你能把吉湯喝完之後，你會覺得，熟火又充滿了希望，說火又充滿了希望。

對不對，那結果，但是那第二天，第二天還是老樣子，第二天還是老樣子，然後這個時候，又是自己打機器，又給自己打機器，結果你會想，你又對未來充滿了希望，又幻想，又幹多少妹子，你幻想，你賺多少錢，你幻想。

你熟火，是多麼的優惠，結果第二天，你想來之後，還是老樣子，就這樣中二四十，中二四十，就，就商量一吃藥，是的，你熟病了，你要吃藥，但是這個病，總是好不了，你只有吃了藥，才好那麼一會，對吧，就改變不了。

那後來我發現，這個對自己寫了，病黨三年老，打了這麼多的機器，對吧，但是並沒有任何的改變，並沒有任何改變，我覺得寫不通了，就很多人，他去努力，就完很努力，我也想過更好的生活，那我就努力了，對吧。

我比誰的努力，但是我發現他媽，走向方向，是好嗎，走向方向了，我上，這個就很空間了，這個就很空間了，那後來，這個，那我是怎麼去改變呢，先進門，我是怎麼去改變呢，後來我就，就接觸這個，浪跡教育。

接觸浪跡教育，我也是從學員過來了，就不瞞大家說，對吧，我也是從學員過，以前很吊實，有一個，只把過三個月，只把過三個月，我就會閃閃，很丟人，只把三個月，直到今天，從去年到今天，到現在，到現在，就各屬。

估計有八九十，八九十個，當然你到後面，一開始我們會去追求這個數量，那麼到後期，我們更加關注的，我們更加關注的是質量，這是另外了吧，就我一開始，我吃不飽飯，是他嗎，因為我相信，很多。

報名我的課程的短期方法，報名又有約泡可能的心理，你沒什麼，報這個，可能很多人吃不飽飯，那也有的是，吃飽飯，但他想吃三根海味，對，他想約更優質的跑，才報了我的課程，那麼這個突破點在哪裡，從你從無大友。

就是從零到一，就是從零到一，就是從零到一，兄弟學術，就是神動的嘛，你不要天下在喊口號了，天下想，想那些亂七八糟的東西，想自己，根據他那套東西，你立之有成功學學，說要東西，你會發現確實有一定的作用，但是。

這個機械只能持續了幾分鐘，三分鐘熱度，你是需要配合上你的群動的，配合上你的群動，那麼這個自信，很哪來的，突破口是哪來的，就是你真正的，形容有一上，得到了改變，得到了重就，說白了，你有了重就，就你說你。

這個一個，你是個初男，你就把我兩三個月子，你說你是很自信，你把你很流逼，你說你天下有自己洗腦，有什麼懶惰，拿結果說話，拿結果說話，結果我又明白這個道理了，這不是先自信，再有重果，就重來全力，他是不是。

來我們理一理，他教你是什麼，讓你先自信，然後你再去，你才能重工，對不對，你要先自信才能重工，但是我怎麼去自信，你教教我，我怎麼才能先自信，我什麼，沒有，我還是一個初男，我怎麼去自信對不對，所以說這個。

就是一個，根本就走錯發向了，重確發向是什麼呢，你一定是先有結果，你先有重，就有先有重果，你才會有自信，對不對，就馬上，你為什麼，他平常的自信，就是因為他是中國首富，但是之前是中國首富，是這麼回事。

所以說，就說了半天，我沒有打廣告，我沒有打廣告，說的是自己心裡環，我又打一個就是廣告嗎，我沒有打什麼廣告嗎，我說半天，就是告訴大家行動，這裡在你的家裡面，你課程要交給你方法了，教你如何去展示，展示面的。

改造，形象的改造，如何去收集資源，你看這個，都是一套一套的，對不對，但是我一直按不住，把它的成一開始，收集資源，所以你一開始不知道，PLA的時候，你要去收集資源，你要去形象改造，展示面。

有的人就不明白了，這個把妹什麼，跟展示面什麼關係，你叫把妹，你好好叫，把妹叫我寄手，跟什麼叫做展示面，對不對，這個叫與實距禁，這個叫與實距禁，比方說，他不然說你這個以前，古時候的，大家就要練練五公。

就把他當天下第一，才能打個拜國，打得拜對方，你要練刀刀腔，這個拚刀拚腔，那麼到了現在這個年代，你說你拿刀去跟別人拚，你怎麼拚拚，你五公在離害，我拿把腔就把你打死了，對不對，把你打死，這個叫與實距禁。

這個都是技巧，做展示面，是技巧，形象改造，也是技巧，現在改造也是技巧，不會聊天，怎麼解決，我一句話告訴你，現在就說，多聊死，多聊死，那我覺得我這個，我這個從，我在去年應該，聊過的姑娘，這起碼有幾千個。

這起碼有幾千個，那聊死了，我覺得是，一開始是佔大部分，一開始是佔大部分，那麼你知道我一開始，把妹子怎麼把了，那應該是我們說了，要神道，你封房的神道，你不要再以別人的看法，那麼我一開始，我會想。

你知道我第一次搭上的時候，我覺得我這個，這個酒吧，都快要說不出話了，結果發抖，也很緊張對不對，我會想，我會心裡邊想很多，別人會怎麼看我，旁邊那個臥身，會怎麼看我，看到這個女的會不會。

用什麼樣的眼神看來我，她會不會覺得我是神經病，她會不會，她男朋友突然，撐男貌出來了，她會不會很無情，又拒絕了我，其實當你真正的，你現在有頭皮上，你發現沒什麼大不了的，又有什麼大不了的，那特別。

你是要傻跟哥哥，還是要傻跟腿了，對不對，你去搭上，你去踏出了這一步，你不一定會有成果，說真的，你說真的不一定會有成果，當然也不會像很多人像我，我覺得我還很幸運對不對，你不一定，所有人都像我這個幸運。

對吧，你去照我這麼做，我學實話，所以你可能也不一定成功，你去照你不一定成的，但是你不做，你注定失敗，注定失敗，是你們，就我很慶幸，對吧，我很慶幸，就能一意失到這一點，但是我是自己，切個摸爬滾打自己。

這才是，當當當隔了三四年的時間，對嗎，痛苦了三四年二十年，才找到這條出路，那現在呢，就是說，也可以說是做一個過來人，對吧，我把這些經驗分享給大家，然後到時候，我都在做完路，確實是有解釁的，對吧。

確實可以少久完路，但是還是要你自己私下，兩多去，操作多去努力，這個經驗說的對，這個搭上了機率看長像，看長像，那搭上了諸葛拿幾點，這個就是外型，不單純是長像，就不單純只臉，你看我很多人都長了，這麼超帥的。

男生這樣一個臭鼻女了，對不對，外型只哪些，對你整個人的選項，你的身高，你的髮型，那髮型，我們今天說一句話，這個髮型是男人的半當臉，對不對，你有沒有每天都把髮型，給打力好，第一個叫外型，這個，這個。

這個狀態，當下的狀態，你會有那個感覺，也很興奮，很激動，很自信，對吧，那個狀態，如果說你很失落，你很沮喪，你都沒有搭下你的情緒，會傳染給他，他覺得你這個人，怎麼這麼消沉，對吧，還有這個，肢體語言。

很多人很困惑，有時候說想去，你看學了這個讓你，當然會想去拍他肩膀，對不對，那你拍他肩膀，那我一開始是什麼樣，我一開始是學了，讓你當下，我會去拍別人肩膀，對吧，拍了幾百個，後來發現，為什麼要拍肩膀。

為什麼誰要去拍肩膀，這套並不是和我，你直接喊住別人，就可以了，你走到別人的學，456前方，你就哈囉，剛剛在那邊看到你，就可以了，就不用去拍他肩膀，那什麼樣的人，會去拍肩膀，這讓哥這種。

他這種可能性格比較張揚，那我就是這樣性格的人，對不對，那我可能性格比較內臉一點，內臉那我去拍肩膀，那麼這個選為，就跟我性格一點不符，對不對，這個叫一致性，一致性，什麼叫沒有發行怎麼辦，這個叫。

你看腳子哥帶了，然後他都快，就開始叫頭髮了對不對，那麼怎麼辦呢，我告訴你一個辦法，就是去健身，就是健身，你可以去直髮，直髮不一定成功，對吧，但是你可以去嘗試，那你要要健身，就當你這個沒有頭髮的時候。

你兩個健身，好，那個風，拿遠一點，當然也可以種容，很多些內容，有哥雙眼皮，有這個這個這個，種皮，龍皮，也是做細紙的，我們全脫的線內，昨天就有前天，昨天就有前天，我剛剛一看他臉上，果著殺不我，說你一看嗎。

對不對，我沒看過別人喜歡，只是什麼樣的，他說這個，昨天做了細紙手術，臉太胖了，臉上脂肪太多了，這樣去，改變，那麼這個，從無道有的過程當中，我給大家最激動人心的，就是從無道有，所以激動人心是不是。

當你這個走錯方向，這樣可能從果，結果你轉了一個彎，轉到他這個，轉去的方向，並且有了從果，臉順間的感覺，會讓你從就感爆膨，知道嗎，會讓你非常執行，我從今有幻想過，我說了我一些心力路重，我從今有想過什麼。

我想過我臉，我覺得這個還不錯，但是就是這個不早已還喜歡，如果說我能幹住一個位置，那麼我就，就有逼了，什麼怎麼樣，我就會這樣想，然後來我來到重度之後，我來到重度之後，我幹這個起床一個妹子。

我從來沒有想像過，她媽一個妹子，能這麼快的幹住，能這麼順，也不能順利，還很缺責了，能這樣去幹不她，我一直以為我找到出路了，我覺得我看到希望，這怕的是沒有希望，當你這個，很迷馬的時候，就可能再多努力。

也是往來，因為覺得，是不上勁，但你看到了希望，你就知道，我就扮演這個方向，那麼努力，往前跑，我就肯定會跑到重點，我總會，盡力研推風景，肯定會比之前要好很多，這個，用什麼做法型，用這個，這個兩樣東西。

第一個叫做，這個，法尼，第二個叫做，幹交，就是幫你抓一下，然後幹交就，噴一個電型，電型，對，你想聽聽這個，這個行李說，我大學沒有什麼故事，大學過了很苦逼的，其實現在，大家過了很苦逼，說真的，說真的。

我是這個，比以後，你看我今天，我二十七歲了，我二十七歲了，就改變，就在一瞬間，如果說她媽我上，我二十歲的時候，出來我走出來，我走對了方向，我二十歲走對了方向，我覺得我人生，這麼少，活十年我還願意。

對不對，小活十年我還願意，他們當時我呢，我覺得精彩的人生，才剛剛開始，才剛剛開始，這個行李說，你沒有你法型，你沒有，不會打理也沒時間，那麼好，你看你又對自己找藉口了，第二個叫做，不會打理也沒時間。

第二叫做，不會打理去學習，去哪學，去當地好一點，你發電，找一個，還不錯，你可以找一個，總監或者是導師組的那種，立法師，他幫你解，他只要你要跟他學，你說你幫我抓個法型，對不對，根據自己的頭型。

根據自己的臉型，自己的法制，就是做我頭的寬度，高低，對吧，就要抓一個法型，你跟他學，你說，然後你看他怎麼抓的，然後你來，你會把他，當作自己學習，去壓練習，練習抓，如果說，當然你第一次，你把他抓。

肯定抓不好，那你再回去，再找他，你再把我抓，你不容易撿頭了，再從節去上，他幫你抓，你說，這怎麼抓，我為什麼我搞不起來，我應該死我看，這個立法師，拿那個車輪機，吹吹吹，吹了一口，他把那個背面，倒過來。

對吧，先用那頭吹這個頭髮，然後再反過來，去吸這個頭髮，我就搞不懂，為什麼要這樣做，然後，然後就問他，這個是幹嘛，所以熱風先吹，然後往後吹，對吧，用熱風吹，這個全彎，然後這個地方，然後反過來。

用那個背面的風，冷風，背面的冷風，就把他吸一下，就把他給電型了，怎麼玩，你什麼東西都問了，你不問怎麼知道，對不對，我不問我，我也不知道，我也沒辦法，教大家是不是，然後你幾次過後，你就會，會自己抓法型了。

沒時間，你一開始，不會這樣都花了時間，是不是，好，就這樣，可以留下好嗎，我覺得這個，你先去跟他學，你先記了，你先記了，你這樣，不能等你，奇奇怪怪了，好，電型什麼牌子，什麼牌子，然後推薦幾款。

我用的是這個，石華扣，很便宜，石華扣，我們以前有一個，先想學員，他就是這個地方，師他還給我們推薦，去逃亡買，就行了，就逃亡手下，石華扣的飯，你石華扣的干膠，就可以了，好，我都用石華扣，好，講點這個干貨。

是吧，是你們不喜歡聽這些，這個扯蛋的，講點干貨，講按利班，講按利班，一個去年了，一個案例，不講去年，講去年沒意思，講最近了吧，最近這個，立將的，立將的案例，立將的案例比較多，平時這個沒時間把，一去立將。

我查那，就刷起來了，就刷起來了，就刷起來了，這立將，把了幾個妹子，其中有一個，其中有一個，它是什麼情況呢，它是，跟一個男孩來旅遊，那我查，對於孩，它是跟男孩來旅遊，那麼我就想，你這個，跟男的來到不超啊。

因為很多生力，好，立將我，見過最快的女的，是五個小時幹重，五個小時太久了，五個小時太久了，就很顯眼，因為泡，這件事情，你只得是從聊天，到見面幹重，還是五個小時還是什麼樣，它通常，見面之後。

再立將這個地方，一到兩小時，一到兩小時，我覺得吧，一到兩小時，好，這個，這個姑娘，我在這個，在立將探探上刷到的，那麼我在立將，前兩天，這個，這個顆粒無收，為什麼呢，因為這個，立將這個地方，太太。

他們空跌了，就是這個，酒脫了太多了，是吧，酒脫太多，那我是第一次去立將，第一次去立將，有沒有經驗，我不知道立將，怎麼把，每天聽別人說，驗譽，對吧，你也不知道什麼套路，那去了之後，就先上再說，然後。

就去用，從多的套路去把，沒結果，就無女碰壁，後來又走，整結出來了，不能這樣，第一個，就邊酒脫多，浪費時間第二個，來驗譽的姑娘，你不能太出罷了，去跟她約泡，就整結出了這兩個經驗之後，就改變，改變色略。

第一個，先把這個酒脫，全部刪選掉，對吧，我最起碼，那麼，我問什麼說，最後，你能夠在立將，七，短短七天，幹不這麼多妹子呢，就是，因為我把這個，二十個，左右的酒脫，全部她媽的，給這個，排除掉了，你知道嗎。

你到那邊，你會發現，有很多人很主動了，跟你聊天，她會跟發消息，她會問你，主動家的微信，她會主動提，說一句話，她說你吃飯了嗎，很吃好吧，她會問你吃飯了嗎，或者說，這個問題，她會像你的暗示說，我是一個人。

她就在暗示你，你知道嗎，然後呢，我就把這些，全部刪掉，我就判那塊，我常常就全新酒脫，但是我們有個支援庫，支援庫，我誰是酒脫，你怕她是不是酒脫，你直接忘了，全裡面一甩，就有人告訴你，她是不是酒脫。

你知道嗎，所以說很多這個兄弟呢，很多學員，他這個搞不清楚狀況，他忘群裡甩，就知道，這個是酒脫，他們有聊過了，我跟你分店過了，他就有酒脫，你等一下就跟他約好了，那麼當我們，李嘉酒吧，李嘉酒吧，很貴嗎。

我覺得，稍微偏貴一點，稍微偏貴一點，你可能說，如果說你覺得某一次，太貴，可能要有酒脫了，可能要有酒脫了，那然後呢，就把這些酒脫，全部排除掉了，那這個時候，再去把妹，對吧，一開始發現。

其實要省12幾個資源，就女會發現她窗口，很大，突然是可以幹了，我查，可以幹了，但是，太過粗暴，還有粗暴，昨天她跑掉了，後來又明白，你不能這麼粗暴，然後來，就是你要去走一個流寵，走一個流寵，稍微走點心。

那說白了，煙雨，就是，打著情感的眉毅，取過泡，先回去理解她的句話，叫做，煙雨，就是打著情感的，綺號去，約泡，但煙雨的結果，通常都是美好的，兩個人都會長行感情，女人都會對你長行感情，她不怕一個泡。

約安泡就不要不要，下一次想約這個聯繫，只有這個，肉體上的慾望，並沒有心靈上的這個感覺，後來我，原來這個官員，我去提講一下，這個官員，她我就探討她，我就跟她開始聊天，她聊天了，在立家，你根本不需要。

太多聊天，你根本不需要，太多的鋪電，只有一個主題，上去就，這個，來旅遊的嗎，我們問了，來旅遊的嗎，在幹嘛，我是從哪來的，我是跟誰來的，我昨天去了哪，我今天去了哪，我又吃了什麼什麼，這邊氣候。

怎麼樣簡單的鋪電之後，簡單的鋪電之後，就切五鑰匙，切五鑰匙，是怎樣嗎，可以走模糊來約，如果說你叛膽出來，她一個人，就直接約，出來幹的，對吧，好說，如果說你叛膽出來，你先說，你先叛膽她，什麼時候走。

對這個很關鍵，因為我想起來了，我要先去叛膽，這個姑娘，她什麼時候離開立家，因為很多人，待了兩天就走了，她不替我在那邊，我要在八天，我意思，而且我哪都不需要，我一直在古崇，這樣裡面把妹妹，問她什麼時候走。

如果說她，這個，第二天就走了，那麼你，去立馬就約當天晚上，床就床就床了，不床了，你第二天，人家也走了，對不對，然後，就開始約她，那麼，就見面之後，就有點很糾結，很糾結，有點半天才出來，見面之後。

我們約在這個，釋放街的橋上，釋在家裡，然後約在這個，釋放街的，這個立家古城，釋放街的橋上，那見面之後，我就走過去，我走到她身邊，結果她又忘後退了一步，忘後退了一步，你就沒辦法什麼，就太過激進，太過激進。

因為兩人，莫說，之前她是有這個距離，你知道嗎，兩人之間是有距離的，然後我就沒辦法，這個女生，她還是，你要慢慢走路，她心裡，你是不可能通過，這種直白粗暴的一個泡，去幹她，你知道嗎，即便她想心裡。

也想要跟你打泡，要跟你念慾，但是她形容上，還是要表現出來這種，她正常該有的樣子，然後呢，這個，我跟這個姑娘，就開始，挖我的，刻蛋的方向走，哇，刻蛋的方向走，你不用約姑娘，你家裡家，不要約姑娘，有吃飯。

也沒有電影看，也不要約吃飯，因為你來到旅遊景點，飯有什麼好吃，大家知道，旅遊的，你研讀逛一逛，就三點逛一逛，去街裡面逛一逛，看看當地有些文化，看看當地有些賣，有些東西的，然後晚上，你是可以約喝酒。

最懶念事，喝來了，你去立家，只需要做冷念事，你千萬不要跟她說，這個，大家我們就要職業選手，我不會說我再跟你去大理玩一圈，我再跟你去困念，在玩一圈，我不會這樣做，因為，浪費時間，浪費經歷，她說如果有經歷。

你想吃電影一個輩子，你在立家，你可能，前頭一河，但是，不是那麼容易看出，那麼你們兩個覺得，如果說，你要把這次煙燭，做得夠完美的話，那我會，更浪漫，你真心喜歡她，那你就帶她，去玩，兩根蒸蒸的旅行。

甜甜秘密的，一雙當中，有那麼兩天這樣回憶，我覺得你被我忘不了，對吧，然後，我就帶她，要忘這個，山上酒，山上有一個台階，然後我的客蛋，這個山上，所以已經白鼠好了，這個客蛋對不對，然後我跟她。

就忘這個山上酒，我們見面，沒有說幹嘛幹嘛，這樣聽我說，那我們這個，賺完，然後就忘山上酒，那忘山上酒，那就是因為，從我們見面，地方到我住的地方，其實只有多人，只有300米，就300米，距離30秒米，但她。

樓梯，我走得很慢，一走30秒，就300米，就，我覺得要走，5-6分鐘，這樣，然後又走得要走的，就是我，是想去進樓，直接進樓她了，對不對，因為大家，來立家，你就時間一遍，一遍，就不要剛逼了，對不對。

但是我會想你還是，溫頭一點，就不要她搞擊進樓，然後我們，不要往上走，走，走很慢，然後我就說，那個，當我，前面有個觀景台，觀景台，就是，剛好她就在，我的客站旁邊，其實，在客站裡面，想想想想，想想想想。

前面有個觀景台，我們可以去，喝點啤酒，喝點啤酒，然後我就，他就，默認了，默認了，然後走著走著，就，我在想，我要出手了，她已經，答應了，第一名時間喝酒，對吧，第二名願意，跟我去觀景台，而且她。

有知道的觀景台，進來我客站旁邊，那麼她這個，她這個反應，是很好的，那有人說，她可能是，外東反應，她一天說，你觀景台，你客站旁邊，她就不去了，她一天說喝酒，她也不去了，就把喝酒，酒精，加上，這個冰管。

這兩個時候，非常的敏感，很多人，她就抗舉，她就不去，那這個女孩，她讓你跟我來，對吧，還有一種，你可能吃不定，就可能，有很少，覺得喝酒要無所謂，那麼，這就是，想試的判斷，那麼，我就去，這個，這個。

牽她的手，牽她的手，怎麼牽的呢，到了，我們一直往上走，然後要拐完，進到那個小巷，然後拐完的時候，我，故意沒告訴她，要前面要拐完，然後，走著走著，然後她就，她，我們走到拐完，然後一直往前走。

我故意沒告訴她，我又要拐完，她一直往前走，然後這個時候，我就直接拉著她，放下，回去，還想要，換產下，這個場景，這個場景，小巷，小巷，小巷，小巷，小巷，小巷，然後呢，我們就，見到了，這個觀景台。

現在觀景台，我們就坐在這個觀景台，上面去聊天，那麼這個時候，我才知道，她這個，她並不是自己來的，她是，跟一個男人，她一個男人來的，然後呢，這個女的，就一直在那，說，她一開始，不告訴我，她有一個男的。

她說，這個朋友，聯繫不上，聯繫不上，我就想，怎麼可能聯繫不上，她打了幾個電話，這個男的都不接，都不接，然後，就說，然後她就說，我要電機票回去，她的電機票回去，說，我電機票我要走，具體什麼時候走。

可能第二天，對吧，然後我搞不清楚，狀況，你這個男女，有什麼，聯繫不上，還要自己去睡走了，後來她又說，這個男的男，一直在追她，一直在追她，然後呢，就沒有幹，那可能你沒幹，然後這個男的，就為了討好她。

還是怎麼樣，說，我們去立張女，對吧，那這個男的，心情怎麼想，她肯定是想，我這個把你，叫成立張，還不，就把你幹了嗎，對不對，然後這個男的，沒想到，男的，他這個，估計她，實在是覺得，太差了，這個機票。

也買了，前陸她花了，房間，結果，結果開了個標交，我吵，開了個標交，這個男的，想去幹這個女，你這樣晚上，就男的，你一直在追她，幹不住，這個到冰管，終於要幹她了，就不，前附開了個標交，還是沒幹住，前附。

一沒幹住，這個時候，就容易，這個，氣急百壞，就容易，氣急百壞，就是你一點看，要成功了，你用她的思維，覺得我去立張，裸一下，對嗎，這是馬拖離了，哪是我的管制，這是馬，我們可以獨體一死了，那麼。

這時候我還能幹不出嗎，這男的手這樣想，結果，她又沒想到，太苦勃了，還是不讓她吵，這男的手，就有一點，生氣，她又包了，對吧，這男的就包困了，然後，生氣了，然後她電話，不知道她幹什麼去了，對吧，她對女的。

剛好，創口就出現了，剛好，我就出現了，對不對，剛好，我就出現了，然後，這個女的，就，跑來見我了，跑來見我了，然後，然後這個，給她插一路，就開標，就搞沒了，那首先，首先你要做什麼事情呢，首先，不提標交。

還是大床，兩個人就開房了，直接笨的這個前台，就麻煩開張大床，然後，這個，你不要跟，觀量一起在前台開，你讓觀量先走進去，手到這個電梯口，然後，摸在樓梯口，懂著你，而且，在這個前台看不到的，視線，範圍外。

在這個，符合人，這個前台，符合人的視線，放在，你，乳外，讓她去那個地方，然後，你去前台開房，然後這個，就領導開房，直接上去，範圍的，乳率都沒有，第二個，這個觀量，她會，起終置，她說，要開標交，要開大床。

要不然，就開兩個房間，這種情況，好，肯定用，不能開兩個房，就開兩個房，你就傻了，我們推了一些，其次，不要加，你不要加，你等一下，再說，到裡面，再想辦法，那麼如果說你真的，你真的開了，不要加。

你進去要怎麼操作呢，要給她一個技巧，一個技巧，我還用我，我還用我，有一點這個，很好玩，什麼技巧呢，就是你，你，你各自要洗澡，然後你洗完，然後你，拿一個寬藏水瓶，就，到這個床上，到這個床上，然後。

你不要到太多，到一點，啥一點，那我從這個水瓶床上，路到了，你睡不了，你睡不了，這樣床，然後你去她的床水，去她的床水，然後這個難度呢，就，就大家熟悉，比較他電話，然後這個女人就，很急，你看一個女孩。

她這個人生，就熟出，能在外他，沒有安全感，男朋友不理她，就，然後我就，跟她這個，這個，在這個觀點台，在那喝酒，把她用喝幾口，我這個在那裡，這堂喝就是了，她這個時候呢，我的客战，我的這個。

兵館的房間那個門，就離這個觀點台，有多近，這五年的距離，她並不正常，跟我的房間，就是一個，然後我這邊看，她在喝酒，我們在安慰她，對嗎，她很著急啊，我現在還沒睡了這個，不用急，幾票，回頭，我幫你看一下。

幫她看幾票的事，幫她看，怎麼增擊票，然後呢，然後這個時候，她那個男的，就回電話來了，好嗎，那個男的就把，打電話過來，這個女的接著，打過來了，然後電話裡，還沒說幾句，沒說幾句，就說這個男的時候。

她在外面玩，就說在外面玩，怎麼打了這麼多電話，怎麼怎麼樣，她多大，我不記得了，不記得了，我跟妳講了，為什麼妳講了，為什麼妳講了，為什麼妳講了，為什麼妳講了，然後呢，這個，1999，1998年了。

沒什麼幹什麼，200後，200後，200後，結果，然後，我就跟這個姑娘，她在那邊玩之後，她就放心了，就好吧，她就放心了，這個男的還在，對吧，但是她還是不讓她看，然後這個時候，就你拋開她，因為她跟我約會。

誰先不在演，就好吧，因為她老闆，怎麼回去，就男的不，人心不上了，那這個時候，她心裡，一看，石頭都你落地了，那麼她就可以，投入，跟我學約會了，對不對，她會投入，跟我學約會，那然後，我就開始這個，出手了。

對吧，時間很短，時間很短，這個，你說，來了，立江，兩個，莫森的男女，現在坐在這個觀點台，這個，夜色降臨，還喝著酒，風吹著，對吧，然後，就離手，當然，我就去樓了，抱著她，而且樓著她，樓著她，然後。

這個女孩，她都會有一種，刺激的感覺，怎麼，在面才十幾，二十分鐘，然後你應該會，樓她，她就兩個，莫森，直接，馬上要打泡，那種，女孩，她，眼神，有一個，有一種恐懼，但是又，向往，就像你去看，鬼票，小時候。

想看鬼票，那麼，特別想看，但是你又害怕，對，這女孩，又這種感覺，她，眼神，你充滿了，恐懼和向往，然後，就，喝酒，咸，有一大，沒大了，然後，你如何去，快速的，稍微，一定是調情，一定是調情，就兩個。

進魔之間，比方說，你這個，牽牠的手，和，去，清他，兩個進魔，之前，一定是，通過調情，去快速，生活關係，如果你想要，很快的話，那種，去調情，最基本的，最基本的是，什麼，這個，這個，不一定，說不絕對。

不絕對，那有些人，還就看錢，那有些人，就是，喜歡，某一種類型的，對不對，有些女孩，就喜歡，外向的，有些女孩，就喜歡，不一定，然後，就跟她調情，怎麼調錢，無所謂，就是你，樓樓，牠說，你這個，這個，怎麼。

如果多多的，對吧，你補拔一個女孩，除非是那種，積品身材，身上，真的是，一點，就，指索，達到，提紙，達到，達，達，達到，達，達，達，達，達，達，達，達，達，達，達，達，達，達，達，達，達，達，達，達，達。

達，達，達，達，達，達，達，達，達，達，達，達，達，達，達，達，達，達，達，達，在學習力在一起，喝酒，下面就開始接吻了，接吻之前，我們通常說的是什麼呢，在課堂當中，也會講，對不对，之前，通常，要，擁抱。

首先，這期間，你們兩個坐在一起，就說，那個不知道是巧紋，不知道是巧紋，在我以前，在一個小白的時候，你會去巧紋，你就想，往上拿個女人，這個回軟，也很情願，來跟你接吻，很難，那時候是巧紋，像她不故意。

就這樣，就這樣，她，立起民進大，就巧紋她，這樣不信她好，不好，那麼，然後我就去，這個，老祖他，然後就，就巧琴嘛，然後，你可以刻意的，有一大，五億十的去，在他耳邊呼氣，會不會，很低沉的聲音，說，哎。

今天的你，這個，薄子好香啊，然後你也可以說，前來的，皮膚怎麼這麼好，反正這個，說過很性感，就你，你像這種，聽到說話嗎，是你們，啊，聽得清楚嗎，我剛剛說，那種感覺，聽得清楚嗎，聽得清楚，對你的這種。

很舒緣的聲音，在他耳邊，臭過去，對吧，這樣就跟他說，那感覺，立馬就來了，立馬，打泡就不遠了，這樣嗎，就這樣說，然後，然後幹嘛呢，你要不要，指引你清他，因為你兩個，是變排做的，他靠在你的，肩上你。

扭了他的腰，變排做的，你想去清他，帶他嘴，是創了前方，你只能，聽到他的臉，或者，他脖子，你要想清他的嘴，你要把他的頭，給掰過來，射過來，或者，你往前一點，你也可以去，用你的嘴，傳染你的鼻子，你邊。

在他耳邊說，前身上，怎麼這麼香啊，然後他可能會說，這個，剛寫了早，剛寫了早，那你可以，整個，監養怪氣的時候，關不得，監養怪氣，關不得，然後你就用，鼻子用嘴，傳氣，去秀他的，這個脖子，鎖鼓，或者說，耳朵。

就蹭他，然後你就蹭他，然後你氣息會很深，很沉，其實很深，很沉，很浪啊，不配合，如果說，他不讓你，如果說，他讓你抱著，讓你扭著，還有說，有笑的，他就會配合你，如果說，他，你想去，扭他一下，他就很排斥，他。

你要走不到，下面一步，好，力化圖遠一點，好，遠一點，我就，就這樣去湊他，你看這個，很湿密的，操作，然後這個時候，這個時候，你就停住，就停住了，你知道嗎，你先看他一下，先看他一下，然後你，就直接就。

搬下去了，直接又搬下去了，先看他一下，你看他眼睛，有沒有看著你，如果說他眼睛，也盯著你，這個，兩秒鐘不躲閃，對吧，大家都知道，兩秒鐘不躲閃，直接就，親上去，直接就親上去，那一開始，我建議大家不要捨穩。

不要捨穩，如果你，如果說你一上去，就捨穩，你可能就把對方，給下跑了，有這種可能性，那麼，那我遇到過，很多女人都是，什麼情況，我去親她的時候，對吧，她，她玩的她，主動又生手頭了，你知道嗎，我還沒開始。

她又生手頭了，她就是最理想的狀態，那麼男人，我就，不要一下就暴露了，你，親上去就在那，我還激烈，捨穩，不好，小女很即可，一定要慢慢地，寫進去，親近嘴唇，對吧，硬體的，這個靈活的舌頭，在她的牙齒。

和嘴唇之間，這個，互動一會，然後再去捨穩，然後捨穩，然後捨穩，同時在另一家這種地方，在如此，思密，如此大的，一個屬性，一個重視，和環境下，你就可以幹嘛了，你就可以上手了，你知道嗎，你就可以上手。

你不需要在，懂，在冷靈活，在挺靈活，在配上書，你根本不需要，她在她目的，很明確，而且這麼晚了，然後又開始上手，邊親，對吧，邊用手去摸她的大腿，邊用手去摸她的腰，大腿和腰，都不抗拒的時候，就去，摸胸。

摸胸，摸完胸就，沒問題了，摸完胸，基本上，白上電梯了，有心理還說，要不要摸下面，我覺得，什麼時候摸下面，我告訴你，這個當這個女人，摸胸，怎麼怎麼樣，都要讓你摸，結果是不跟你，去思密哭念的時候，那麼。

這個時候，你這樣就摸她下面，因為她拒絕了你一次，但我那媽已經，硬了，我已經跟你，搜身都，都這樣了，她們還不跟我去，你對不起我嗎，她就，你說她，她拒絕你，對吧，拒絕這麼大的一個拒絕，那麼你換來的，將是。

你去，可以進身路去摸她，那就摸她下面，這個時候，你就，進行的挑鬥她，把她順有一個，挑撥上來，這個再帶去思密哭念，而這個，這樣去引導，這樣去引導，老她反抗，這個兄弟，老她反抗，說明，太快了，讓我們就是。

吸引不足，那這個時候，怎麼辦，就撤回來，就不要扭了，對不對，那通常她反抗，難以抵抖，是真的，不要你扭，這個就撤回來，撤回來，扭她一會，然後再互動，再重新刺激，那第二種情況，她會害羞，她會假裝堅持。

就你心裡會想，你就來一個泡了，就不要裝逼了，對，但是她，她會，你幹嘛，然後她會害羞，對吧，那這時候你就嘗試一點，你就嘗試一點，再去扭她，就可以了，對，後來怎麼帶進課站，這個兄弟，跟十二文感覺，張不知道。

妹子吃了，什麼鬼，他有一種人是，覺得你會覺得張，確實有這樣，我覺得什麼樣，你會覺得張嗎，天天紅裝液膜，天天喝酒，天天抽菸，還有這種，文生沒那麼，太有品味了，我也覺得張，我就不想輕，我不想輕，看人，然後。

你就十二文，搜身在，摸她，配摸她胸，摸胸的時候她要抗拒，那你就，摸胸的時候，你會發現抗拒，那現在，為什麼會抗拒呢，兩種原因，三種原因，第一種原因叫什麼，叫胸太小了，胸太小了，她不好意思，她就，她剛剛。

就比方說，你這個小弟弟比較小，可能只有，這個十公分，你也要準備，你也想關了工作，對不對，很多女人，她這個，小孩，身材沒那麼好，或說，這個有，有歌過拉尾的，對吧，或說有這個，皮膚沒那麼好的，也有這種人。

對，她會，要關東，要求關東，你自己想想，你自己想想，如果說你這個，多了很大，對吧，小弟弟，不是很出色，你也很想，我要關東做，對不對，那，然後，我就去，摸胸包，摸那也，撞回來，剛剛，第一種可能叫她胸太小。

第二種可能叫什麼，第二種可能叫做，精持，還是精持，這什麼意思，你怎麼把我當，這麼隨便的女人，哪能一次就摸，這期嘛，你要先去，你再來一次，我才讓你摸，對不對，你自己知道，有點困難，再來困難，那第三種呢。

就是確實，覺得太快了，並不想跟你，啪啪啪，他只想，跟你，有這種感覺，並沒有那麼快，並沒有那麼快，那邊就撤回來，再多，互動一會，多走了，流程，那他幫我摸胸，就撤回來，就摸腿，那腿就要摸，摸，然後，這個。

再過來，再去摸胸，那好吧，第二次，他就把你摸了，然後你又不能在，這個門口，在那個客战，這個觀景台，旁邊還有客人，來來回回，你還不能在這個地方，這個很投入，很忘我的，對吧，做一些，更失密的動作，你不能。

這個，給別人，不給，別人這個面子，不給，這女人，都有射在壓力，她會擔心很多，她會擔心，別人會不會，會不會，那我，說來，男人，我會不會，你偷拍，怎麼拍，怎麼拍，我不管，但女人她不覺得，她會想，會不會。

有人躲在旁邊，偷看，會不會，人想不好，別人覺得，這個女人又被親，被摸了，一會要被操，所以，女人會這樣想，那麼，你就，就趕緊轉移了，就我，說了，我的客战，立將都叫客战，我做這個地方，就不知道，然後我說。

然後我說，然後我說，這個，有點冷，我親愛的好冷，我們去房間吧，我一看，現在不是，怎麼說，第二次有這樣說的，我第一次是，我說，我第一次，我想想，我忘了我操，他已經，把他給我，沒有搞唱了，我現在閃開。

如果是當時的前景，我應該是二話，不說直接拉著他的手，就進房間，進房間，那找到，最有的第一次，他不去，不去，確實，太快了，我需要再快，不去，你算了嗎，對不對，不去，上接著，請接著，摸上，接著，然後。

再加上一些，合理的藉口，那立將天氣，晚上很冷，然後我就說，好像好冷，進去嘛，裡面哪，我一點，我前兩天差點，都找糧了，就像我們，平時，以前最老土的辦法，說，我叫十多了，我反回家了，我家裡斷水斷電了。

我沒反回家了，我家裡裝它了，我回不了家了，太遠，睡不了家了，聽見，合理的藉口，都給一點，加上，你以我，應生存的目的，他前後去，我客單對吧，目的下，加上，一個合理的藉口，而且藉口，這樣很多，我們經常。

我們拒絕別人的時候，我拒絕他的時候，我去不了，是因為，他媽的，我這個叫上班，你怎麼怎麼樣，你給別人一個藉口，合理的台階，你把我說，太冷了，剛好，現在天才很著涼了，或者說，我們經常剛好，到等，到等，到等。

到兩杯熱水喝，對不起，那我讓人熱水喝，這一次，他還是半天半天，我出來，走完走完，我要不就你幹嘛，我又說這句話，這句話，經常說，當女人，SD很強的時候，我說，我要不就你幹嘛，又不幹嘛，又說，很重點。

其實你內心裡面，你不想的這個待會，要幹他，對不對，你說我又不幹嘛，又說，你真的很真實，說很真實，你那給他台階下，你不能說，我們進去，這個例外一會兒，怎麼怎麼樣，進去，怎麼能不能，讓他一向看穿，你想操他。

你永遠讓他，覺得這個事情，是順理重招發手嘛，是順理重招發手嘛，你知道嗎，他真正能遇到，一個頭跡的人，這個中國，在全能玩，之後，在兩個沒說，人從兩個地方，來到立家，在有一場戀愛後，對吧，真的是有緣分。

都是緣分，然後我就拉著他，就搬他半腰的見了，就見了房間，就見了房間，就我當時我那個，不用一個客戶，但他那個門進卡，又怎麼不零，他沒事，他媽都刷好幾遍，我操，刷好幾遍，終於開了這個門，我也進去了。

進去之後，行李們，兩種選擇，兩種選擇，第一種呢，如果說，這個姑娘，她很順利的，跟妳進來，你知道，是拿兩種選擇嗎，行李們，你知道是拿兩種選的嗎，中途，你又裝圖，就無名的距離，說了嗎，第一個選擇，下桌。

不開東，第二選擇，叫做開東，是吧，如果說她很順利，跟妳進房間，那時候，你跟她說，我現在，我上面都，一人都想要你，你摸她，她也有感覺了，進一房間，東都不開，我們直接就幹，直接就幹，但是這個姑娘。

並不是這樣，我有一次，在北京不就是嗎，在這個，A hotel，這個工廷，門口，工廷門口，就把那個女的，我操這樣，千千摸摸，女兒下面一樣，就吃得不行，直接進一房間，東都不開，就幹，然後我幹，就開東。

這個女兒看，她說，我不要加，我操，她是跟城群住，你做好不要加，但是這次，我沒有完美，我是修了，修了，這次，跟那個姑娘，來到房間之後，我就開東了，因為，很沒想到，她跟你去房間，都半推半就，一定要開東。

給她安全感，開東之後，她就看到了，她媽的臥屎，這麼雜亂，就填亂了，衣服，真的到處，都是寫的，我還當時，我一個機靈，我就想，我先看，還有拉雞桶，裡面有沒有套子，然後我，存在很大，然後，他就。

隨便做了一個床，他坐在填亂，我就，就沒有坐過去，我沒有直接坐到他床上，我就坐在我的床上，兩個對著面，然後我就躺在那，把手機，給他脫拍了一張，然後，這個反而現實，就沒怎麼當理他，然後我就坐起來。

我說你怎麼坐，那邊，坐過來，這個才是我的床，他就坐過來了，坐過來之後呢，我剛要清他，他就說我不是那種人，他說你能看嗎，他說我不是那種人，對吧，然後填到這句話，我就知道什麼，裝筆，裝筆了，這個，都有錄像。

還有裝筆，然後呢，我這個就，有錄，有照片嗎，有照片，看看照片，我看他有沒有這個照片，找一下他，照片，另一家，我收手一下，這個錄了，我找看不清楚，他有沒有這個全臉，還有燒美燒眼，燒美燒眼，是吧，立將。

他還有沒有，這個你，你都報了我的課程嗎，課程裡面有那個，有那個30套來天啊，來天啊，立裡面有5集是立將的，你立將不能幹5個，沒有的嘛，有其中一個，就是說的就是這個案例，那那個女人她這個，她是哪個呢。

我想一下她是那個，我覺得，我要約她在西方街見了那個，你去看那個那天案例，那你，我記得裡面有她的照片，給她的照片，多高不記得了，不記得了，好，好，好，這個沒有，好我就唱歌了，好，在哪裡，好，接著說。

在哪裡看，這就30套來天啊，立，然後呢，我又跟這個姑娘，先回去了，我不是那種人，我不是那種人對吧，就沒管她，我就沒理她，我心裡就想，你一萬一隻，操你馬笨過，你就不要來當兵了，我也知道她們肯定，實死幹路。

就190位幹路了，就沒理她，我就直接用上，就清她，蘊波他，然後她跟我清很多了，然後把我推開了，把我推開了，他說你幹嘛，他太快了，對不對，你是不是那種就是來演藝了，他會你身上就來演藝了，他已經約過幾個了。

說這種話，你知道嗎，然後呢，這個時候我，就冷靜下來，我就他們立馬打弄，開始這一套，這個型腦，都在這兒，我只說一遍，現在看上裡面，已經說過了，你說過了，他就說你，你是不是來演藝的，我說這個，我說。

我們對我們來接他的話，我說，其實，聊到這，我覺得能遇到你，就挺意外的，就剛開始加你的時候，我覺得，我覺得，這個女孩還挺好的，就跟你聊了很多，就我要不要，怎麼聊，聊了就這樣了你，對吧，我也沒有想過。

要跟你幹嘛，其實說真的，就就算其自然了，就感情也勉強不來，就覺得兩個人，在一起開心就好，所以我也是男人，我也是男人，我也會有正常的鬆氣反應，我也並沒有想，非得要對你幹嘛，所以我覺得既然，這個。

我要不到以後會怎麼樣，我覺得，開心就好，既然相遇不易，就不要管結果如何，他說完這句話，這套話就好嗎，不需要背，我都不背，我都脫口而出，就很弱，就說完這個話，直接就，幹什麼，直接那個，你說了頭路要深情。

要深入的，然後說完，然後就親下手，開始脫衣服，超啊，這個超啊衣服，他進去還不脫型了，現在脫了，就跟他脫衣服，就幹了，就他就沒有抗拒了，因為你這個，台階給夠了，你這個話也說了，他心裡面去了。

他也沒有什麼顧慮了，其實他也知道，你就很來焰預了，我也是來焰預了，只不過他，更需要一個面子上的事，不然他這個，隨時變變了後，來吧，臭我吧，他會覺得，我把他當這個當副，所以說，原人都是這樣。

要不說那個名詞，ARCB叫做，反當副機制，對不對，所以說，就，就這套東西，把他給幹住了，但是之後呢，就，這個女人，他是想留在，他是，你知道，那家幹人這幾個女的，他都想留在你身邊，幹人都不想走，你知道嗎。

他都很逆手你身邊，好，然後我是怎麼，這個時候，就需要了幾個出現了，就天亮了，他趕緊打電話給我，打電話給我，說，這個我回來了，天亮了，我回來了，我說，不行，我這有朋友，然後天亮，說不行，我要回去拿東西。

我要回去拿，拿東西，然後，就說，好吧，好吧，那我趕緊說實一下，然後就，罷了電話，跟妳說，這個朋友回來了，我們先出去走走，我們先出去，大家出去走了嗎，然後他又回去了，他第二天，他就回，第二天，他又回家了。

第二天，他回家了，好了，今天這個，你不忘了，就講到這了，想到這了，像你們，如果你想了解，更多的寶梅干貨，如果你想了解，更多的約妹子技巧，請上，苗屏幕右方的二維碼，回覆約制，即可獲得，我私人完整的。

約納啥的，聊天記錄