# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：小宇情感官方私教第五节之服装款式的认知(1)

Hello，哈囉，從學們今天又來到我們的官方司教的，這新的課程，今天呢，今天是我們的第五節課，今天是我們的第五節課，那今天本節課的內容呢，是給大家帶來關於我們，個人形象的一些課程。

然後大家聲音啊這些東西，應該能夠聽得到吧，應該能夠聽得到吧，我張點了這個多群聯播怎麼沒反應呢，我再試一下，不好意思張張電腦出現一些問題，我點了這個多群聯播，但是他沒有同步在別的群裡面，啊同學們今天呢。

對直播了直播了，因為我們每週的直播課程本來是，八點的嘛，但是今天呢，是我的休息日嘛，然後我這邊是有點事氣，那，就稍微推遲了一點，然後可能有一點點，然後我這邊，然後我這邊，然後我這邊，然後我這邊。

然後我這邊，然後我這邊，然後我這邊，然後我這邊，然後我這邊，然後我這邊，然後可能有一點當我大家的時間，啊在這裡，給大家說一聲抱歉，那我是誰呢，我是S1，也是我們，浪費清展的，小雨清展的，高級新疆設計師。

好吧，我在官方私教主要，負責兩個層面，一這是你，外在價值的建設，一這是我的預晒的，決定論的三位法則，我覺得，我個人覺得對於出選者而言，你只要能，聽懂這三屆課並且能夠，聽懂我，聽聽完我形象的課程，聽完我。

我這這，關於，預晒的決定論，這三位法則，你們只要能認真的學會這些內容，我個人覺得，你們就已經在彼此的，生活中，在和女生的周通通交流中，有了，很大的提升和改變，明白我的意思嗎，所以，我希望，在上課的時候。

大家可以認真一點，記錄每一節課，我想要對大家講的內容，好吧，那本次最新的這種，服裝款式認知，我也會針對，以往的內容進行這真心，對吧，那如果你以前聽過，沒有關係，繼續聽，因為這是最新的東西，好吧。

我們每三個月，都會將我們的，課程做一次，改改版，有的內容可能會，有的內容改得比較小，但是都會有一些，些味的差別，也目的就是，為了讓大家，能學到更新的東西，好聽吧，那我們正式的進入，我們的課程，那本節課。

也是我們的，小語心長，那幾心長的，男士，著急形象，世紀中心，然後，本節課學習的重點，有三點的，第一則是，男士外套，緩心分類，第二則是，男士毛一分類，第三則是，男士庫庄分類，學習要求什麼呢，就是。

熟知我們，服裝緩適的分類，以及選擇，好聽吧，因為，很多同學對於，這人的形象，其實，你們都沒有認知的，你們都沒有認知的，正比方說，怎麼去，提到自己的形象，那我覺得，形象，異議在兩性社交的，這中間。

站的比重，是非常非常非常大的，很多同學，可能不理解，對吧，在這裡我不想去，反駁你的觀點，或者是，和你去產生一些辯論，因為，我覺得沒有意義，因為我們的認知，是不同的，但是如果你相信，我說的這句話，我希望。

你可以認真的學習，對吧，如果你不相信，你覺得，哎呀，男生形象嘛，我大概知道，就是這個沒有用，哎，沒有關係，去看，你想要看的內容，那你覺得有用，我就希望你能，把它，露營在自己的心底，好不好。

本介紹的一些學習要求，和本介紹學習的重點，我希望在，平均面前的同學們，指筆，拿好，做一個好的記錄，第一者，給大家普及，這很基本的，只是，就是男士在，陳伊領域，他的一些，西服的一些分類，對嗎，陳恩。

大家對男士的，這些症狀的了解，就是症狀，西服嘛，對不對，謹慎，修身，正常，寬鬆，可能就，只有這些理解，但是，相信我這些理解，是原來不走的，那為什麼你們，一直，很多同學，將自己的形象，不能提升到。

一個非常完美的狀態，很多層面，是你們，在意識上，不受深刻，當你們在某一件，問題的，認識上，不受深刻的時候，就會造成一些，很，裂腳，或者說，很，找不明白的狀態，沒有啊，所以，我普及這些知識，真的是希望。

大家能夠，更深刻的了解，所謂的，男士形象，所謂的這些，無論，你現在，生活能不能面臨到，可能很多同學，學大家，我現在，離證這很遠，我現在，一六月，張三天上，前，對不對，我也，穿西裝，平日，就是修身裝。

沒有問題，那你聽這些，客戶，是不是，一隻，知識的，特充，我希望，有時候，一日，你可以，過上，你想要的生活，我的心想，特身，有一句， slow 展，叫什麼，我不知道，大家也沒有聽過，胡多報斯，的故事。

就一人，很窮，然後，他去旅遊，沒有錢，然後，他，錄過一個西裝店，看到，胡多報斯，買了一身，非常漂亮的西裝，他非常喜歡，但是，他的身上，只有100萬，還原來，他要不就選擇，把這錢繩下來，因為，這錢。

能吃好久的飯，對不對，要的，這句西裝，然後，他怎麼，他選擇，這錢繩，他買完西裝，他買完西裝，沒有錢了，雖然，穿到，他身上，非常帥氣，但是他買完，這句，他，他，先到，火車站，拉人，拉到哪裡。

拉到當地的酒店，和酒店做合作，給這支酒店，拉到，我每天拉來，多少人，你給我提純，果不其然，他第二天就拉來，為什麼，不是因為，他多，就是，蛇殘癌花，不是因為，他多會講話，僅僅是，因為他，這人的形象。

他穿了一身，胡珠寶寺，沒完我的意思嗎，你們可以，送網上，翻一下這故事，雖然這故事，有點消費主義，但是，男人對這方面的認知，一定要深處，好吧，艷尾福，顧名思寅，歐洲，男士，在正規的，特定場合，穿著的李福。

是為千深短，西裝，領造型，對的後生長，這是一些關於，艷尾福，定義，大家可以看一下，做一種簡單的記錄，好不好，把它記在你的腦海裡，先記在紙上，比上電腦上，再把它記在自己的腦海裡，很多同來，覺得，老師你。

很強的艷尾，忽然什麼，沒有用，你過了假兩次，怎麼聊天，怎麼，他媽的，把它約束了，對不起，其實，不好說，對不對，就是，自己去想吧，自己去想吧，艷尾福，他不是說，你平時去哪裡，都可以穿的，他是有些，特定的。

或者說，適合的場合的，明白嗎，那比如，晚間正式，濃重，審大的場合，如國家級，慶典，婚禮，古典，交集，無比賽，大型，樂會的，就是，我們很多同學，在自己的，著裝上都不建議的，怎麼講，有人邀請他，參加婚禮。

哎，所以，是，在我們的傳統，意識中，啊，確定，他，搭了分子，錢，就這樣了，思好，不再，一次自己的，外在家，是，老師，老師，你們，不一定要，打扮的，這麼，壟重，像這個，土裡面的，這樣的，這麼，壟重，但是。

你們要對，這些，是有任何，就是，人家，叫你，參加的是，一個什麼，人家，一身中，由於，重要的，正面，一陣的場合，那我希望，你可以身邊對大家，不一定，壟重，但是，一定要，得體，那怎麼，才能做到得體呢，聽完。

我講完，形象的，撤，並且，把它，內化，你就能做到什麼，得體，沒辦法，這是，一些，很重要的，事情，就，很多同學，他，他，他媽的，讓我，很臭，真的很臭，那，下一轎，叫做，先裝，先裝什麼，就叫做，他是多領付。

很多人都不明白，西裝，他究竟，有多少分類，他不單單是，休閒，寬鬆，對不對，他不單單是，一些，怎麼講，就是，商務，什麼，爛起，就，如果，我告訴你，你，可以不按照，我說的做，因為可能在中國。

我們的傳統社會裡，我們，沒有辦法，去，有這樣多的場合，去，穿著這樣，隆重的衣服，因為我們，大家都是，普通人，但你一定要對他，有的是，認知，很多同學，都有一個問題，在我，最近的私教裡，我發現了很多問題。

很多同學，他不願意，追我這樣的人學習，他願意，真實學習，他願意，就是，浪跡侵賴，像，導師，叫浪子，不知道，他很願意，真正這樣的人學習，因為他覺得這樣的人，就和他一樣，調思密歧，調思密歧，他覺得。

很多人覺得，我是天生好手，他覺得，S。V。老師，你長得高，長得帥，對不對，你怎麼樣，你天生，就會把你，同學，是不是，他媽都是放屁的，他肚子裡出來，就會把門，我告訴你，你們無論，從事任何一個行業。

你們都沒有辦法，轉到，超出你們，認知的錢，那那些，鍵盤，想啊，那些導師，他們的認知，是非常具象的，他們認知的，事物，只有他們，能看到的，而已，知道嗎，他們看到的，東西，和我，看到的東西，這些。

就很誘勢的，東西去和女孩，展開溝通，展開交流，展開一些，博弈，這個東西在女人，看來是很誘勢的，其實你這樣，坐在女人眼裡，已經數了，知道嗎，已經數了，這就是我，她媽的從初中，就懂得道理，就是我初中。

我就她媽的知道，有些東西，有用的東西，沒用，不是我初中，你真的是這樣，很多人，到30歲到40歲，她都不知道，這很可怕，知道嗎，這些事情，我可以，別你們不說，我可以不說，因為，這你們說可能，有些人。

也聽不懂，因為她的認知，是，非常非常，具象的，聽不懂，但是沒關係，聽不懂，和我不說，這是兩個層，兩個層，對吧，所以，如果你們聽我的課，你們認課，我說的，但，而認不認課，也無所謂，你們聽我的課。

能聽到我講的，我還是希望，把我自己的，勤緊鬥，讓我們做到，對嗎，unu，igo，對了，丹叵， fuel，這個，民事，我想，你跟我說老生的人家有錢啊，那人家怎麼怎麼樣啊？，不是的。

二個男人在特質你們真的要去研究研究，當然我以後，也會在我的車裡面去寫，去說，好不好，如果你們覺得我說的有道理，可以多多關注，好吧，我剛剛怎麼顯示我的網絡段，網絡有段嗎同學們，網絡有段嗎？，哈囉，哈囉。

評估，面前的同學們，我的網絡也沒有段，剛剛我的電腦，想試試下去，網絡一段開來是什麼意思，我現在好了，那我就，我這我就接著講了，不好意思啊，聽見嗎，剛剛講什麼呢，我就說這個大一啊。

就是我們暫且拋開他們的長相和，拋開他們的身招不談，你看這個人他把除了輸了有所帶的沒經驗，看不到他的長相嗎，但是這樣的搭配呢，就會給女人覺得你比較有權威感，你比較有控制力，對吧，那權威感和控制力。

這都是二個男人的一些特質，明白嗎？所以，大家穿著呢，一定要知道在什麼長和長和長什麼衣服，這樣真的會讓女孩覺得很有比，女兒吧，那下個就做馬數是答應，其實TB對不對，TB就很愛做這種方式。

那馬數上一就是所有裝飾性上一，他會帶來什麼年輕感，那這種最，最適合這場大一的風格是叫浪漫形、古典形、年齡小、這次愛上的男，他不一旋太長要短，面量要選擇柔軟的，知道嗎？，那這是一些，就是。

在網上找一些圖你們看一下，就是這種男人其實會讓女人覺得，他在生活裡看不到的，對吧，雖然這些馬數大一或者這些他只能在生活裡的特定場合出現，但是這些東西，記住，我剛剛說的那句話，全壘感，如果你懂。

怎麼做一個真正的男人你就會聽懂我的這句話，全壘感，知道嗎？所以建議大家在自己的衣服裡可以背一些西裝啊，大衣啊，這樣的大便的並且，有的時候你可以打扮的說個正式一些，打一些領帶啊，領節啊，我在前面也有強度。

對吧，會顯得，你記住全壘感，但是也不會他沉悶，那種東西是真正有心意，你們看到一個點叫Gather Fudder，叫父，沒看過的我建議大家看看，讓你們知道還有什麼真正的男人，那。

大衣呢還有一些比如荷蘭式大衣，對不對？以泥子為此海料，臨子是貌子，基本上的東西他用的都是牛角褲，對吧？Bubbley就很容易做這樣的團式荷蘭式大衣，那最適合這款大衣的風格是自然型的和羊裝前衛型的籃式。

可以選擇一些短小寶們，你們知道，Bubbley他的大衣呢他是有這種長款非常長的長款的，也有這種比較短的短款，知道嗎？如果你個子招，對吧？如果你的風格是比較自然的，對吧？

或者是狀況前衛型的你都可以選擇比較短的這樣的搭配，都不用做過多的一個搭配一座，短盤的荷蘭式大衣，一條純色的牛仔褲，當然這套牛仔褲要顯得修身一點，對吧？然後呢。

在以前我可能會給大家推薦一個Fudder S 呢現在就是運動型，知道嗎？就是你搭配一雙純白的二Foss，你看阿老師大衣配球鞋不是很不大嗎？你相信我這樣的東西是流行的，知道嗎？那裡面可以選擇一個，呈身。

對不對？選擇一條比較細盤的皮帶，不要有大爐爪子當然，如果你經濟挑戰好可以選擇一些大盤子，那我手推是Visl，對不對？衣服剩下吧，那如果你挑戰不好你可以買一些防滑，對吧？那這樣的一身搭配你就有。

很有閉隔也會讓你還覺得很平衡，那這是一些常見的段障單一對不對？，那比較適合，新衛前衛性的和浪漫性的男士，那在下午我會給大家講一下就是，還是一樣對好入座去看下自己到底是什麼，樣的男士當然。

你符合了其中的某一個，規定或者說某一個指標，你知道老實我是浪漫性的男士，不是說你一輩子都是浪漫性的男士，你知道嗎？他只是說你可能浪漫性的男士這樣的風格是比較適合你的。

就是你在不知道穿什麼的時候你穿這樣的衣服是不會錯的，但你不能一輩子都是浪漫，對不對？我們隨著我們的成長我們隨著我們的樂理我們隨著我們收入我們隨著社會地位，這些東西都會發生轉變，那麼所以要。

舉一反三就是很多東西有多同樣老師覺得哎我是浪漫性的男士，但是我就全是浪漫性的打扮老師，你幫我去搭配著造型，老師你說搭配的這麼不浪漫，不是這樣，你知道嗎？只是說你穿浪漫的不會錯但是你要找到我。

想讓老師給你幫你搭人那我可能是要跳多出你的框架讓你變得更多變的，這才是我幫你去，幫助你的價值和意義，那不然我做這個就是什麼，是不是，哈囉哈囉，然後我的建議是什麼呢就是。

你們都可以把我課程中所說的這些衣服呢其嗎你都可以有一套，有一套像的搭配其實不多的真的不多的就是把那個錢審一審，對吧？如果你按照我說的按照這樣的方式把你的衣服封滿起來，你真的會大便，大便活人，快點不行。

真的這樣就很多拿著他聽了，他不錯，他覺得這些東西啊，對他的幫助不大，找不懂怎麼想好不好就是說，我個人認為呀真正的良心吸引呀真的第一眼就覺得，當然我們後面那些態度框架。

是能夠帶領我們走的正常的但是第一眼你如果都讓他對你沒有的好你想在我常來，這遊戲可能你就，起碼60%，知道嗎很多很多男生都找過明白就哎呀和這個女孩到天太裡我又會看出來那怎麼就不能去深落的他覺得是他們的。

跨不會說他覺得是他們的會越的不好其實很簡單就是那沒有看上你，那人家為什麼利益呢因為人家很閑嘛就這麼簡單的道理他媽的很多人都搞不懂，大家對自我的人是都是忙碌的，真的不能在忙，那。

眼睛正轉又跑起來今天老跑起來，那假課呢他有些什麼什麼樣東西假課呢對吧他的一片狀秀子長他呈現這樣的一個休閒感的就是一個比較，變形的假，對嗎那比較經驗的就是這種雙色棒球假課。

都要每說的這種NFC就很很很很出這樣的班室對吧大家可以把這些話看成做一個了解，那下著叫什麼叫飛行假課對吧你們看見有很多對流行的款式 any one，M a one對不對這樣就是。

飛行假課呢他是從哪裡延伸出來的他從不對，對吧在美軍的在作戰的時候他們這自己的這樣的一個軍人去提供了這樣的一個，傳說打扮，對不對可能是祝福，但是呢，現在呢從淘寶所謂說或者怎麼樣就是很好買很好買。

我的建議也是，我有很多事情講的，我有短款的成功我的建議大家起碼被一件，現在天熱了被不到了但是隨著私機的跟別對不對到下一個冬天的時候或者秋天的時候希望大家可以把這樣被搬進搭配起來。

是對你們非常有幫助的是提升你們，氣質和提升你們質感它當然是好不好看呀，知道嗎他是提升你的氣質質感品味的東西，知道嗎，那下一個叫做什麼商務日變裝商務日變裝呢他適合一些。

他是有一些顏色深對不對他的材料是比較挺過的，對嗎因為他的面料可能會比較硬知道嗎那最適合穿這款夾車的風格是細緒性拉滿型的不甘形的但是，對嗎你們是比較適合這樣的一個商務日變裝的一個大部分。

那下面是Dowrf夾車那Dowrf夾車就有名的品牌是什麼馬士特魯對不對，Polo對不對POL他們是一直在做馬球的推動他們是非常，一直在做這Dowrf夾車的比較盡量的品牌用那個Lowrst。

對的也就是那個遏於你們知道嗎遏於其實在Dowrf夾車這方面做得非常多，這都是他們的品牌的夾置的定位，每著品牌其實對自己的一個都是有定位很多同學可能都不了解，就是比如你不適合很休閒比如。

可以走商務日變風的你穿那種ToloLowrst就行了很奇怪，那什麼很奇怪呢，就是因為你沒有了解到他的認知，我們知道一個品牌不單單知道他是犯死者他是哭騎他是阿媽你還是LuyiWaiting。

對不對不單單是要知道這些知道他的品牌夾置和定位，你才知道是不是很，懂嗎光有錢只能把你打完整他媽的爆發戶那個東西是沒有用的，女孩認識你也不會喜歡你的他願意和你在一起也只會把你當的公民俱樂人知道嗎。

那種東西是產生不了心的我告訴你們，為什麼女人喜歡錢呢在這裡再跑題一下好不好那為什麼你們喜歡錢，很簡單錢這個東西難道他們是讓犯，對吧難得他們安全的那為什麼女人這麼缺乏安全的很簡單，在我們物種進化的時候。

女人他是有這種，就是反演後代的任務，那男人呢則不需要出去什麼可能你光是射金，體外排金，對不對，只滿足這樣的行為就OK但是女人要受運，那在他受運的過程中在這十個月之內他是不能出去股實的。

那如果沒有男人給他們提供食物他們就會什麼他們就會餓死，他們就會餓死那這就是很簡單的這就是女人為什麼喜歡錢為什麼他們覺得錢呢給他們帶來安全的，但是你說有錢這點女孩就會愛你嘛這媽的肯定不可能的嘛。

因為有錢的那是寶寰，他會覺得有安全的他會把你當作工具人，把你當作工具人和愛班你是完全兩個不同的問題，很多同學的女人怎麼想的都不懂就知道女人喜歡錢來喜歡車離茶館，怎麼樣怎麼樣，對不對不是這樣。

要去瞭解真正的女性思維你才能什麼成長，ok吧，有跑去了那下面的是我比較推薦的叫s好玩家我覺得，s好玩穿到每段男人身上，出為你的長相是非常英柔非常英柔的就很女性化的，不太適合，那如果你可以你是自然型的。

古典型的，行為前內型的就是，都是和當下，我希望你們可以在衣服的背，那時候大家就從哪裡買，很簡單嘛名字都是你們寫出來逃亡一打不就搜出來，對不對，用腦筋，那s好玩家真的這是一個變團這款其實不是很好看但是。

他穿在人員身上裡面有沒有覺得他會很精神，就是你的精氣神會展現出，那這就是真正的南裝的，定義，知道嗎，那下面叫海軍市加特那海軍市加特呢他有一些，和m a 是不一樣的比例，他在肩部和領資他會進行裝飾。

對比如說打的毛領啊，或者有的領子非常大翻下來的這種對吧，他比較適合那，浪漫型戲劇性的，這樣的難是，對吧也比較是自然型的，那下面是聯帽家是聯帽家是可能是我們同學們穿的比較多的加特也是最日常化的家是吧。

那最適合不是說你不適合但是最適合穿這種家是風格是，陽光前衛型的自然型的，當然自然型你的年紀可能要往下走，對吧你穿這種聯帽家會顯得很精神，知道嗎我告訴你們南裝，真正的南裝啊展示出來的不是帥氣你們去觀察了。

你們去觀察不是帥氣而是什麼，權威性，知道嗎，就是會真的去提升你們的精氣神，精氣神，就讓你們顯得他媽的更難以，那同樣這是在晚上找的一些圖片大家就去參考的心目，那下面是運動性加上，對不對呢這可能。

同學們選擇的也比較多但這個其實也不是每個人都說傳，那運動性加特呢他最適合穿這種風格的是嗎自然偏年輕的男士，對吧因為今年的運動加特也就是你擁有的最通用的物品，對他因為，很多很不妙的款式都在做這樣的東西。

沒有嘛但是呢，就是他不是每個人都適合的，知道嗎在這裡給大家穆穆一下之時，那下面是什麼貓一，那第一則叫什麼漁附時的貓，對吧他，他這年的感覺呢比較什麼眼海城市他的團風速他比較休閒，那同樣。

最適合穿這口貓一的風格是自然型讓慢型，那老慢型呢要選擇要保一點的面量讓我來一點，比如這個，對本來戲劇型的男士可以選的後面是比如他的，很有設計杆，對不對他的設計是比較凸的你看他的大翻臨，對不對他的大角扣。

對不對他是比較凸的，然後呢這是一些知識大家做一個了解OK，你們可以把它記下來或者拍著照把它寫在自己的筆記上這不都是知識給他嗎，那這些東西，對你來說都是增長你認知的一個層面，對不對你如果把這些這學完。

對你對男士的服裝網友們這麼深那個了解你知道，男士的服裝有這麼多，哇知道了我應該在我的衣處裡背一下哪現在衣服或三能或者比較有這樣的控制，比較有權利的一些比較有經濟深，你們覺得這個東西對大家的幫助還不打。

跳起來，所以就了解，那下一個是什麼呢下一個叫，四卡的那圍牙實地一個，真之貿易把其實是貿易他就是比較，北歐部落的一個民族對吧他成體監督有這樣的肥肉感，這咱們就說我沒有來。

你和女孩子去買一魂裝我想買這毛就他說買這什麼樣，你和他聊問這吧，四貪，等那圍牙是，等等，原來是我不懂，我怕我裝的就消避，這就是很好的一個，就是你知識在不同面設立的是你一個很好的提向。

對不就是很好的一個坦資嘛你會覺得哎，這是男人，懂得一些真正的品味但是呢就很擁有我不裝意，沒有了是很重要。

想想我正 Check climax