# 2、浪迹教育早期课程：老佟《实战聊天》：2.价值比你高的漂亮女生该怎么聊？

这次我们来讲一个以前，18年的时候在武汉认识了一个女孩子，这个女生不管是从气质、升高、形象方面都是我的理想型，首先我们加了微信还是晚上，晚上九点多加的微信。

通常你很少会看到我们在白天上午去加一个女生的微信，因为你在白天加微信的话，你白天要跟他聊天吗？，按照我们2020实战约会方法，实战聊天方法当中所讲解的是在白天是不聊天的。

或者说你在白天是不能长篇大论的聊的，我们变成这样一个原则，就在晚上去加了他的微信，加了微信之后我过了一个小时才给他打的招呼，发了一个表情报，对方也回应了我一个表情报。

那么接下来我们的回复叫做苗树状态和感受，这个也是2020聊天方法的讲解的最基本的聊天技巧，刚吃了火锅很撑，感吃了火锅很撑，然后他说多吃点，女生多吃点这个事情是给你一个建议，是一个总结性的回复。

这样一种回复其实不利于我们聊天，怎样的回复是有利于聊天的呢，就是我们要说状态感受，他也描述他的状态感受，比方说我刚洗完澡，常常躺着了，或者说我刚吃完消夜，怎么怎么样，又或者说妹子用另外一种回复方式。

他可能会评价你吃的火锅，吃火锅这件事他可能会说我最近晚上都吃得很少，怕胖，那么这个是围绕吃的这个话题来做深入的延续，他还可以怎样去评价呢，他说火锅我的最爱，我也爱吃火锅，还是怎么怎么样。

或者说我都好久没吃火锅了，最近胖了还是怎么样，这样一种回复是一个相对来说有利于我们男生去延续，去继续深入的聊下去的一个好的回复，但是他用一个总结性的说你多吃点，这个是一个总结性的语句。

也就是要装置对话的意思，那么样么就是这个女生，他本身不太会聊天，样么就是什么样么就是他比较高龙，他懒得去丝锁，他这样一个回答就是一看就是没有太用心地去想怎么回，那么通常漂亮的女生。

他跟男生聊天的时候往往都不太在意这些，不太去丝锁一些聊天的张法，因为谁叫他长得漂亮呢，即便他不按照一个正常的回复，他用这种总结性的语句结束性的语句，依然有很多男人要追求他，要继续着他聊。

那么面对对方的这样一种看似是冷淡的回复，那么我们怎么办呢，有些人说那很有态度就不了了，不了了就没得搞了，对吧，怎么追他呢，有些人说过两天，再找他，也不至于，也不至于，因为他正只是他回复我们的第二句话。

第一句话，所以说我们还是可以给对方一个机会，在深入的聊一下试探一下，如果说试探之后他还是这幅样子，他还是这种艾搭布里或者说用总结性的语句，那么这个时候你就可以把它放在一边了，再实现冷落一下。

那么我呢就继续选择延续话题，我说冲着了都，他还让我多吃点，让我多吃点，但是我已经冲着了，对吧，我继续描述我的状态并且，描述我的状态只有四个字，这个时候你千万不要长偏大了，因为对方的回应相对来说比较冷淡。

或者说相对来说不够好，那么你呢延续话题的时候，就千万不要暴露太多的需求感，那么我也很冷淡，我说冲着了都，对吧，那么你再看对方，愿不愿意去延续去提供价值，那么国不旗然这个女生就提供了一波价值，对吧。

她就主动地问，武汉吃的吗？她问我是不是在武汉吃的，这个问题问的有点奇怪，为什么是问武汉吃的吗？，我也不太记得了，因为估计当时我可能有冲都的定位，她以为我在冲都还是怎么样，我说汉接的小冷卡，别人问你。

在哪吃你就实话是说，你就直接告诉她，回答她的问题就可以了，她说不中不中啊，感觉，好，那么这个女生的回复是在评价我所说的这句话里面的话题，就是这家小冷卡，她说不中不中啊，感觉。

叫做武汉本地人她会觉得不中不中，对吧？然后我说吃了，应该不是山寨，确实很多从都四川的火锅开到了外地之后，虽然是联手电，知名联手电，但是你说味道吧，确确实实会有那么一点点的偏差，就像北京的蒜洋肉。

北京的童锅开到外地的时候，也多多少少，没那么重中，但是有那味儿，有那种感觉，然后妹子就没回我了，她就没回我了，然后直到第二天中午10点43分，她说昨晚睡着了，那么你从这样一个时间点来判断，大概女生呢。

是怎样的情况呢，选择吗？，要么就是，要么就是她昨晚没有睡着，她也半夜睡，然后睡到了10点43分起床了，给我发消息，昨晚至于有什么事，谁知道呢，但是后来得知这个女的她也刚分手，跟前男友，前男友批腿。

跟另外一个女的，感众就这些三角链，很狗血，后来得知呢，多多少少这两个女的，都是喜欢那个人的钱，这个女生跟我描述的，当然她也不会直接说出来，但是你听的感觉就是那回事，我们刚说，要么就是她昨天熬夜了。

但是没有搭理我，要么就是什么呢，要么就是她昨天确实睡着了，然后大概睡了七八个小时，从11点17分睡个七八个小时，那也就是睡到个八九点，七八点，结果她十点多才回我，说明她起床后，并没有及时回腐。

这个是我们的判断两种情况，那么我猜测的情况应该是前置，因为很多漂亮的女生，也不知道是我们接触的圈子的问题，大概是圈子，他们睡的都很晚，年轻人骂熬夜，很少又说十一点多就睡了，对吧，那该太自律了，感觉不像。

因为后来就重十了，后来跟这个女生玩到半夜都两三点了，我看她依然很精神，依然很精神，那明显这个是经常熬夜的既像，是吧，好，继续，她说，然后我说中午好，她十点多发到我消息，我下午两点，五十一分，回到她。

我说中午好，就说不用着急回她，拿判你，看到她消息你也不用着急回，但我们当然起得比较晚，中午才起，她说嘿，她说嘿，我说在睡道里堵崇狗，这个又是描述状态感受对吧，就像你跟朋友在小区门口遇到了，你说哎，对吧。

然后你就说哎呀，刚从外面回来，对吧，刚从外面打蓝球回来，感觉，差点受伤了对吧，这个就是一个生活中的重常的交流，有沟通，基本上都是描述状态感受，这个都已经说了五数变了，主要还是看大家怎么去运用。

把它运用在实际的聊天之中，到这个点不应该啊，三点都这个点不应该啊，然后呢，我就没有纠结这个话题，因为不应该，那你不要去解释说，可能今天交通比较堵，那这个就聊天就聊成了理性思维了对吧，你也不要跟她解释说。

哎，这个，你也不知道对吧，就是堵了，你没有必要去纠结这个问题，我们立马转一话题，我说这个点你再干嘛，这个点你再干嘛，然后她发了一个，这个很搞笑的，这个，连接，公主号连接，她刚看完。

不知道是公主号还是微博，我说果然是选血啊，就是，你看那个封面大概都猜到，就是一些老年人把脖子，把头掉在一个爽的房间的幻幻幻，健身对吧，很奇怪，然后她就没理我了，没理我很高龙，这个，这个很高龙。

气质女果然，这个有颜有料，又有气质，又有升高，就是不一样，对你爱大不理，爱大不理呢，我就也没有及时去追问，直到晚上过了大半天，我就问她再干嘛，我就问她再干嘛，我问她再干嘛，这个时候呢。

我们已经聊了两次听了，那么这个算练细感吗，算，算是练细感的维持，只不过呢，我的腰跃，肋脏，腰跃脏，我们继续先看吧，我那再干嘛，她说再加你呢，她问你呢，问你呢，兄弟们，那么就代表了什么呢，就代表了。

她对你有兴趣，有窗口，但是她之前又为什么不回复呢，我告诉你，有一些漂亮女生就是这样，她即便对你有窗口，对你有兴趣，但是呢，她就不回你消息了，爱大大弟，对吧，她就是让你琢磨不透，为什么会这样呢。

因为她选择太多了，她可能对你有兴趣，其他那个小朋友也不错，或者说她当时，正在为前任这个事情，所发仇对吧，正在除一失练细，所以说她说不回就不回了，比较任性，但是你也找她的时候，她还是，她是个比较被动。

你愿意找她，她是愿意跟你聊天，愿意主动一点，我说我刚刚晚晚上，准备回家呢，她说你这么忙啊，你还是在评价我对吧，确实九点多忙啊，这个事情就有点怪怪的，我说是啊，想找个千八座一会儿一起，好，那么这个时候。

我做出了一个，即使腰跃，这个没有按照腰跃三部取来，那么腰跃三部取呢，叫做稳扎稳扎，那么但是此时此刻，你就是空虚了，你就是无聊了，你就是受不了，不想一个人待着，就是想出去约个会，见个女生，对吧，温存一下。

找个人出去脱脱气，那这个时候，你就可以做出即使腰跃，但是即使腰跃，通常都是发生在半夜，一方面呢，人啊空虚寂寞，想找乐子也是，在半夜，第二方面呢，这个半晚上呢，人的想法，不像是白天上午，那么理性。

美好的事情，都是发生在晚上，大白天的，没休没照，不方便，是吧，所以说呢，这个时候我就做出了一个即使腰跃，那么这个即使腰跃呢，它是会有被拒绝的风险，所以说呢，这是一个即使腰跃，但是即使腰跃同时，也意味着。

一定程度的摔选，所以说呢，一定程度的摔选，那你问我，我对这个女生的，摔选的，重工的概率，高吗，告诉你，我认为，应该在六重以上，这个是有钢有距的哈，因为前面我已经分析了，这个女生，他也问你呢，他前面也。

主动发了，练阶提供价值，对吧，他再往前呢，再往前，他头天晚上没回消息，第二天，还能想起来，给我回复，这些都是好的反馈，这些都是，表面上看似冷淡，这个女生，但实际上，就像我刚刚所说的，他对你有兴趣。

但是呢，回你回不回，又都无所谓，总有这样的女生，但是，你不，这个时候你可能看到表面现象，他可能很冷淡呀，实际上，他是对你有兴趣的，尤其是你追着，你追漂亮的女生呢，也是要，有一定的运气成分嘛。

有一定的运气成分，但是运气呢，一定是，来临的时候，你得有实力，用实力去抓住，是吧，我说一起啊，他我躺下了，被拒绝了，我躺下了，今天有点累，那么女生的这样一个拒绝，是明确的拒绝吗，是明确的拒绝。

是明确的拒绝，并且呢，这个时候你要是在，在强势的话，好像有点不稳妥，我应该是没有在继续要约了，应该是没有在继续要约了，果然没有，果然没有，对，好，我们来看一下，他说我躺下了，今天有点累。

女生没有明确的拒绝，你说我不去，说明他还是比较十大体，不是那种，这个十大体，第二个是他对你有兴趣，这明明是拒绝，怎么就有兴趣了呢，因为啊，有些女生，他对你没兴趣，你半夜约他，他觉得被冒犯，因为你是谁啊。

那你还这么好约的吗，我是这么清服的人吗，我感觉你不尊重我，你他半夜的，没了两句就要约我去喝酒，你这个人太坏了，有想法，但是呢，如果一个女生他对你有兴趣的话，他就不会直接说我不去，好吧。

所以说他的说话比较微晚，哎，我已经躺下了，我今天还有点累，也就是说，你约一个女生，我约你半夜喝酒，你呢，这个很微晚的拒绝，就代表了什么呢，你是接受这个事情的，只不过是你躺下了，并且今天比较累。

所以才不见面，对吧，你要这样去分析，你要这样去分析，总比那些直接拒绝，你说我不去，连理由都不说的，就告诉你，我不去，理由都不讲，说明对你没兴趣，是吧，那么女生呢，给出理由，躺下了，已经累了，其实啊。

是想让对方，别那么说错，意思是，我还是想对你有兴趣的，你可以下次，说不定你下次约我，就可以哦，你要独懂这双含义，要独懂这双含义，你不能说，被拒绝了哦，好办，那对吧，那你先早点休息吧，那么这个，就断掉了。

对吧，有一种这个，错派感，有一种被拒绝，拒绝门外的感觉，对吧，我们去看，我说这些规律挺好的，因为确实，我这个还是有感而发，因为确实自己呢，也是，熬夜熬了好多年，也想去改变，但是，这种习惯的改变。

比较困难，所以说我这个，真的是有感而发，说，嗯，做熬夜熬的，挺好的，也是一个总结性的语句，也是一个总结性的语句，那么总结性的语句呢，也是在给对方是指难题，对吧，你拒绝了我，那我当然，不能还填的脸。

说哎呀，怎么这么累呀，现在怎么来呀，对吧，那你这个姿态力嘛，就低了，你这个立马就不平衡了，价值不平衡，对吧，所以说呢，我呢，给他一句总结性的语句，就很冷淡，冷淡的话，你看女生如何应对，女生说，年纪大了。

就评价我嘛，评价他自己，评价他自己说，你自己年纪大了，我说，这是个敏感的话题，这是个敏感的话题，小小的风趣有目，因为自己，哎，我和18年的时候，一般一，我一般你的时候29岁，29岁也不小啊。

当然你是武汉人吗，女孩子在关注这样一个问题，其实这个女生，是想找长期男朋友的，她很关注这个问题，虽然她想找长期男朋友，但是呢，在找的过程中，也可以偶尔出个小拆，那我明白我意思吧，即便是相亲软间上的女生。

即便是，家人跟你接好相亲对象，大家都是笨着结婚去了，笨着靠谱的感情去了，但是呢，我们始终都是人啊，人现实怎样的，会被各种狱望，勾起对吧，会出个小拆，会找个了，但是她还是会记住自己的，长眼目标结婚对吧。

但是长眼目标并不影响，她可以一直去实现，但是呢，并不影响我休息两天，我今晚去跟这个小哥哥见一面，但不了不结婚，不结婚不适合结婚，那我出个小拆，跟他玩一个晚上，对吧，谈个两日恋情，也不影响我去找长期对象。

是这个道理吧，是这个逻辑吧，是吧，然后，我说我家在纯都，公司在这边，实话告诉她，她说我十一过后要去纯都待一个月，我说，我在武汉你又去纯都了，好，那么这个呢，又是一种，聊彼此之间的比较爱美的感觉，意思是。

你看你怎么回事，我在武汉，你怎么又去纯都，我们俩又离得远，有一种小小的调前的感觉，那一会儿出来了，对不对，但说你又不是不去纯都了，我纯都好多朋友，纯都好像是，方式按男区北区什么分呢，哪个区是干吗。

另一个区是干吗，他这种，不知道他说什么，那么你作为这个，在纯都待了几年的人，生活几年人，肯定要跟他对于他这样一个，外地人武汉人，他不了解，那给他介绍一下吗，我说，啊，西贵，北乱，东穷，南富，这样，对。

他说，我说一边，一般是南边的发展好，一边南边发展了好，给他就聊纯都，聊纯都这个话题，我说你之前长去玩吗，还是，我在判断他的情况，这句话不是随便问的，不是空随来风，我要了解一下，他这个，他这个，去干吗。

以及什么时候回来，这个才是重点，对吧，他如果去重都，工作了，那你回不来了，他那没有意义了，因为我在武汉，我在武汉生活那段时间，18年了，他对啊，我哥哥也正在当大学老师，我说，一座来了，就不想走的城市。

也是一座来了，就会变胖的城市，就是说，重都呢，大家都这么说，一座来了，都不想走的城市，包括我们的学员，我们的先下学员，有一个哥们，但是老家是东北的，在这儿待了七天，实在是不想走，实在是不想走。

他就把这个，外地的工作，给磁了，直接来重都，找了份工作，那都是去年了，一年前的事了，然后，前几天，前几天直播的时候，还跟我说，说这个，在重都买了，一个小工具，一个小工具，对吧，准备在这边长期发展。

他这个下一代，就是程度人了，对吧，好，对吧，然后呢，因为大家都知道，程度是一个，来的就不想走的城市，就说出来就显得，说出来就重确的废话而已，没意思，那么我们呢，可以跳，热带调砍的，又展示出你的风趣有梦。

我说，也是一座来了，就会变胖的城市，就是在颜域，程度美食，特别的棒，对吧，叶声伙很丰富，变胖一方面是，好吃的多，火锅啊，那些东西，第二方面是什么呢，是，叶声伙丰富，你得吃小夜，就会变胖，就看，他说。

那你还来武汉，那你还来武汉，他做别自了，我说，那你就实话告诉他，我说，公司发展需要，公司发展需要，另外一方面，有展示自己的高价值，对吧，这个要搞公司，搞公司，然后我就反问他，我说你是要早起吗，睡这么早。

那么这一句话呢，也不是空穴来风，就说我呢，很少万问题，一旦是问的话，一定是问有价值的问题，而且问的情况下，实在你不问，而且问的话，实在你不问的情况下，判断不出来，所以你才会去问，什么意思呢，如果说。

我看这你说朋友，一圈两两句，直接就知道，他肯定是那种熬夜的人，不用早起，那就不用问，但这个女生，每天都感觉都睡很早，其他人早，就感觉不像熬夜，如果他不熬夜的话，对吧，如果他不熬夜的话。

那你半夜约别人喝东西，或者晚上约喝酒，玩不到太晚，他就会困了，他觉得，超过了他的睡觉的时间点，又或者说，他第二天早上上班，这个都很麻烦，对吧，这些客观因素，大家一定要考虑在内，关于客观因素的判断。

以及我们需要说进哪些客观因素，并且这个客观因素，都会对你的约会成果，产生，产生完全，他会导致，完全不同的结果，这些客观因素，我们在2020时战约会方法，也就是一次约会，追到女神的这本客当中。

也有详细的讲解，关于客观调见的判断，以及我们需要收集哪些客观调见，他说不是，我是单纯的生命在于禁止，他说的啥呀，没听懂，就意思是，我告诉你，只要是回答的魔龙两可的，答案就是否，或者说。

大概就能感觉到他肯定也要好夜，或者说他时间不固定，一旦他的回答的魔龙两可，我说看出来，你就是爱睡觉吗，这个叫调侃，调侃也是一门学问，调侃都是发生在，自上而下的关系当中，对吧，都是上，怎么说呢。

框架墙的人，调侃，框架弱的人，如果你框架弱，你调侃一个，框架墙的人，对方会有一种被冒犯的感觉，就像是你做一个晚辈去调侃，长辈，这个你不是，在冒犯别人吗，对不对，那么，你看，你如果说，经常没事，逗逗女生。

调侃女生，这个都是体现出，什么呢，你的框架墙，并且能够，稳固你的，框架，能够，共容易让你追到这个女生，调侃，调侃就是爱睡觉，他说，我们公司发展要去重度，你来午汉，重度午汉，友好交流，哈哈，哈哈，哈。

女孩，你说还挺好玩的，好，有默，有默，午汉，友好交流，我说看我怎么说的，我说什么呢，你看看，兄弟们，聊到这里，你们架上别被我这个，聊天话题给带偏了，要知道你的目的是什么，啊，对吧，我们扯了这么多。

是不是从约他喝东西，那个事情锁起，对吧，一直扯远，完全可以扯远，但是，一定要拉回来，对吧，一定要能拉的回来，拉不回来了，就糊涂稍微，所以说了这个时候，啊，我记接了他的话，把又，把话题给拉了回来，对吧。

他说你，有好交流，我说本来我们是大事，好好交流的呀，友好交流一番，结果你躺床上了，对吧，什么意思，我这本来约你出来喝，友好交流，但是你那个，水的太早，就这个意思，对吧，你看这个聊天的衣服，啊，那明天了。

啊，看到没有，你看看，你如果说，前面约女生去喝东西，你说说已经躺下了，今天很累，然后你就说，明天吧，就是你呢，很清楚，记得你的目的地，但你中间省了，了太多的过程，你没有耐心，陪他聊，就你目的心，太明确。

半夜约别人喝酒，这个事情，是太明确目的了，因为，是个从年人都清楚，半夜喝酒，充满了爱美，充满了，那种东西，对吧，啊，所以说了，我们要稳住，稳扎稳打，啊，你内心目的，后地明确，但是你别表现得出来。

这样你有野心，你想怎么怎么样，但是你别天天，这个，你要叫他师弟啊，对吧，你要这个，维区求权啊，你要營人，要后期播发啊，对吧，好，明天，我说明天我去趟外地啊，明天不行，确实是情况，你总不能，为了。

明天跟他见面，把你明天的，出差给推了吧，对不对，啊，千万不要为女人，去改变你原有的，形成计划安排，这也是一种，低姿态的表现，你问我，课价，怎么就变弱了，那就是，因为你姿态低啊，你以为的，签让，忍让。

导致了，女生最后可能会，旗在你头上，好，那这个事情，是绝对不允许的，因为我们男人，一定要主导，这段感情，主导这个家庭，你总不能让这个女生来，当家吧，对吧，好吧，啊，我说我后天回来哦，她说那改天。

女生总不能说，那后天吧，对吧，才不坚持了，她只能说那改日，改天，我说她回来我联系你吧，回来我联系你，好的，那只能这样啊，你只能说回来我联系你，你不可能说，等我回来你联系我吧，对不对，好的。

我说你晚上干吗，哎，哦你看哈，2019号我们聊的天，说明天走后天回，也就是，21回，21回22，就可以约了，结果我23号找她，隔了一天，所以说呢，你主动，你说回来我联系你，也可以，把控这个，1月的时间。

有你来定，就问她嘛，晚上干吗，跟朋友吃饭，我说晚点要不要来，没有死我完，那你，那天应该是我们的献下，献下，这个当时是武汉计划，现在已经搬到程度了，要不要来没有死我，一个酒吧，这个酒吧在武汉的光骨。

光骨大学宠那边，全是学书，人特别多，她说不确定啊，她发了一个这样的，笑脸的表情，说不确定啊，笑脸的表情，不是一个好的反应啊，这种笑脸呢，表达出了什么呢，表达出了，她有一丝丝的不满，就是你怎么不早说。

你没诚意，那种感觉啊，我说你有别的安排了吗，她不确定，不确定你不能，就说好办那下次吧，因为她只是说不确定啊，不确定代表什么呢，有些人说不确定，那我第一感觉，就是她在调整我，也不绝对，干嘛要调整呢。

通常用这种方法来调整难生的，说不确定，然后让你等到晚上说哎呀，喝多了下次吧，这种人评有问题，大家相信大部分还是善良的，套路归套路，但是你的套路千万不要，参边啊，千万不要触及到，素质问题，哎，这个金句啊。

金句来了，你得套路千万不要，触及到素质问题，有些女生调整难生，就我刚刚觉得例子，她故意说不确定，其实她就没打上来，对吧，然后你说好，那晚上你再联系，然后你就问她，她回来很慢，就说哎呀喝多了不去了。

那这个就是从一开始，就没打算见你，这个就是，出发了素出几道了，素质的从面的问题，对吧，你可以套路她，你可以用技巧，那个那个叫对吧，叫男女互相过招，对吧，她就在建立在素质，修养礼貌的，从面之上。

那你说不确定啊，不确定，我说那你要问她呀，不确定，你不能说我，别人拒绝我，就别喝着脸皮了，不，她没有拒绝，她只是说不确定，那你要反问她，为什么不确定，找出她的原因，看看能不能确定，就问她，有别的安排吗。

她和朋友在一起了，跟朋友在一起，啊，我说你可以一起來啊，一起來，啊，因为我们这个是，业长现下，对吧，这么多学员，那你一起來，啊，来这不聚，对吧，女人越多越好，结果她是六个，说好一回来，就联系这么久。

她说她有六个人，不方便，然后来我一息记得，还是记得，因为这个女生我很喜欢，我一息记得，在那天她发了朋友圈，有男友女，一群人在那，都汗嘛对吧，在哪一步，忘了吃什么了，哈，我说她说，她就抱怨。

我她说你说好的，一回来就联系这么久，她这个也不叫抱怨，就是，为自己开脱，因为她拒绝了我，拒绝了我，她自己找理由，意思是你不早联系我，你看，对吧，你看你的，这事儿办的，这种感觉，我说多待了一天。

我多待了一天，那把还要给你解释吗，不需要，我说那你几点结束嘛，刚好我也要玩一点，不要打了，比较强势的，想约她的感觉，因为什么呢，她们六个人，说六个人我就放心了，知道吗，如果是两个人，难搞。

因为她很难拋下，那个规密，大概是女的，如果是两个人，六个人，就走了，剩下五个人，赚玩的很开心，不会因为你走了，就，像这就变好了，这种感觉，所以说呢，这个是有讲究的，兄弟嘛，对吧，所以说我才这么强势。

我说那你几点结束，刚好我也玩一点，她说今天过去不行，明天来，今天过去不行，人家说了不行，就算了嘛，对不对，过去不行，她不想赶场，或者说她现场有点强，或者说她现场有其他的男生，不方便，谁知道，明天。

明天是装秋节，我说那一起过装秋吗，对吧，那会儿啊，觉得2418年是装秋节，她说不要一起过吗，那就过呗，对吧，那就一起过装秋节，这个怎么对交怎么又坏了，买了个假身上头，被坑了，兄弟嘛，不好意思啊，真的。

不好意思，哎，好了，哎，又对上家了，又对上家了，这个假身上头，哎，她说不要一起过了吗，我说玩一点，OK吗，24是明天装秋节玩一点，她说多晚，你看看，她发了这样一个表情，小毛蜜的表情包，刚好我也有一个狗。

从往伏式的表情，挺好玩的，就对应一下，她说我这两表情好斗，我说9点忙碗，对吧，我说我是为了硬尽，才发这个表情包，她说装秋还加班，实际乎每天都是这个点，对吧，你看看，我前面说过公司班来武汉，公司要发展。

现在又说自己，每天，几乎每天都要上班，装秋节，要上班，表达了什么呢，这种创业的感觉，对吧，所以说了，你的高价支展式，可能是，要慢慢地把你的信息传递给对方，那对方慢慢地知道，你不要直接说，我开公司的。

我公司有多少人，多大房子，每个月，也有多少，这个就，就等于是你去相亲，直接把方才，那种拍别人脸上，就体验极差，对吧，没有人会接受的，她把我加班，不是加班，正常工作时间就这样，十二十说吧，没识就。

她比较好奇啊，她就很奇怪，你怎么这么晚，我说我还没说，我可以睡乱胶，她说我辛苦嘛，她说我辛苦，是不要课头，你不要说，哎呀，不辛苦不辛苦，你也不要说，哎应该的，很正常对吧，正常人，别人说，辛苦了，都会说。

哎没有，对的时候你来一个，幽默的回答，我说，我还没说我可以睡乱胶呢，你怎么知道我辛苦，虽然忙得晚，但我起得也晚，对吧，好，这个，她说我看还在上班吗，我说在的，她那就明天了，明天可以靠谱，靠谱。

装修计很棒，这个没办法，回家陪伴吗，哎，有个新女友陪伴一下，挺好，我说，OK 怎么冲回你这个女生，因为这个女生呢，她之前的微信名啊，她在朋友圈发了一个，这次有女侠的，这种这种冲火，还是怎么知道，啊。

表示自己那种感觉啊，就是女侠，然后呢，我就，啊，跑出了这样一个梗，不然的话你突然，叫她女侠，她就觉得很奇怪，她就把名字发过来，被我删了，她说你晚上少喝点啊，她还关系了一下我，然后又用了。

我的表情包发给我，然后把我的名字发给她，哎，还打了吗，我说你来拦着我，我就少喝点，这个是豆腐玩哈，不是想约她来，其实啊，女生说晚上少喝点，啊对，对，基本的关怀吧，她说这么还，我已经喝上了，啊，你看看我。

就记得吗，她跟一群朋友，你看有难的吧，是吧，武汉就基本吃着啥，小龙虾吗，干锅啊，哎这个是男的，这这边可能也是个男的，你看吧，都是男的，我一看哎呀，这种局，这男的都没得搞，看一张图片就知道，为什么呢。

两个男的并排座一起，还玩个锤子，啊，这边，两个男的并排座一起，那还搞毛线，那还约什么会呢，对吧，他们六个人，这两个男的一看，是买单侠，没得搞，想着这不上，这个女生这么，气质这么好，这个这么优秀，优质。

男的能不追她吗，搞不定，对吧，搞不定，啊，我看这个女生，有三两这么大，一晚没饭被她吃光了，但是她特别好，又高又瘦，哈哈，为什么这么能吃呢，哈哈，好奇啊，才我也才发现，还有什么细节我们来看一下，吃了啥。

青菜，干锅，喝的啤酒，嗯，喝的啤酒，啊，这对方的男的，男的怎么喝的，啤酒，啤酒，啤酒，啤酒，啤酒，啤酒，啤酒，啤酒，啤酒，啤酒，啤酒，啤酒，啤酒，啤酒，啤酒，啤酒，啤酒，啤酒，啤酒，啤酒，那不是。

太难看了，不分析了，少喝点，她说已经喝上了，她已经喝上了，我说那你少喝点，对吧，她关怀我理上往来吗，她说你少喝点，我就是让她也少喝点，她说，嗯，好就没了，然后来到了第二天，第二天中秋节。

如月儿至晚上7点51分，给她打招呼，你在干嘛了，还在吃饭，到处都在排队，对吧，她要跟别人出去吃饭，我说你几点结束，她问我还在上班吗，我说对，我说你在哪个区域，问她在哪个区域，看我们俩离的远步远。

因为武汉的地方太大了，还有过江，搞不好见个面都要一个小时，程度就不存在，程度是还路程式，基本上你从哪来，半个小时内绝对到了，你就是从最多三环来，也就是20分钟，去个机场，从市中心去机场，就20多分钟。

快的很，程度很小，所以说现在在发展，难兵，程度正因为程度小，再加上女生漂亮，所以说你，在大街上，见到漂亮女生的概率会更高，那太古里，你在太古里等，平均3秒钟，一个漂亮女生，路过，大家来程度的话。

就告诉你去哪，去太古里，那苹果店门口，那里，人气最旺，全程度人气最旺，正没最多，她问我在住哪，我就把我位置发给她，我说我们去清吧，又没有推荐的，因为我是外地，我不懂，那你是武汉本地，那你推荐一个。

她说那就汉口呗，她也没有推荐了，没有推荐，我说那去花园道，因为武汉酒吧，一条街就花园道，很多酒吧都扎堆在那边，其实就那么回事了，不热闹那个酒吧，太冷清了，其实，你来重度，我跟你说，这间秒杀武汉的花园道。

重度那酒眼桥也好，南贵房也好，对吧，那33酒也好，那一条街才真的是热闹，半夜都精神的痕，我说只知道这个地方，她，她说你绝联结束，对啊，绝联结束，真是说好，你不要怕玩女生拒绝，不存在，要保持自己。

要有的姿态，不要为对方而降低，而放弃一些自己，或者说伟伟，或者说请假，什么什么都不行，都不行，她说，我也差不多，跟家里人吃饭，今天装选结跟家人在吃饭，但是这个女生，她不跟家人住一起，因为后来我去她那。

晚上喝完酒去她那，她自己买了个房子，你别说自己女孩子，很强啊，在伟伟买房，虽然不是多大，套二，她自己刚装修完，这房子也不知道，伟伟房很贵啊，比程度贵多了，应该跟快赶上航周了吧，对吧，这总怀疑是她前男友。

给她多多少，只住了一些，不然，我说或者，汉江路那一片，会不会令你进一点啊，当然欢迎到近，我说好像是我搞错方向了，她问我住哪，我把位置发给她，然后下面就是，邏輯面上的事情，就是去哪儿怎么去啊，多久到。

位置啊，这个就没有什么了，追女生的技巧就不存在了，但是很多兄弟，连这种事情都，确实都搞不完，跟别人确定时间地点，出门时间等等都不会，这个就，你不是不会了，你生活上都有点问题，这个需要这个。

加倍努力地改变，对吧，另外呢，很多男生，她可能生活中，跟别人确定，这些邏輯面上的事情，都很简单，越别人打类球，几点去，总能转时到对吧，从来不会出差错，但一到女生这就慌了，就慌了就乱了，其实呢方法都一样。

只不过是，换了个，只不过对方，带上了一个面具，你下得不得了，然后呢，就点半，就点半，就点半，就点半，就点半，就点半，就点半，就点半，就点半，就点半，就点半，我说好你多久大，你多久过去，你看。

我们在一次约会，追到女生的课程当中，有没有讲，要问女生，多久大，你别自己，提前过去，啥啥在那等着，对吧，你要让自己吃大，都不要，啥啥过去等，超过20分钟，她说她过来15分钟，我说，你过去10分。

跟我说一声，我15分钟，那你过来跟我说一声，她好低，我打不到车，打不到车，那个天安装秋节吗，肯定是男打车，对吧，她在打车了，我说我也在打车，我也在打车，她下雨了，下雨了，因为她又打不到车，又下雨。

那这个时候呢，我们作为礼貌，礼貌，我去顺道，我打的是，我能打到我见你就好了，我打了车，顺道去接你吗，对吧，然后她说我再等等，她说好低，她说她上车了，你还没打到吗，我说嗯，我还没打到，她说我到了，我怎么。

她已经到了，我吃到了，我吃到了很久，她说，弟弟这么久也排不到，好，我说对不起，这个时候一定要表达千亿，确实你吃到了，你不对，千亿，但是呢，这种吃到，你没办法怪罪于我，因为我打不到车，那能怪谁吗，对吧。

你刚刚不是也没打到吗，只不过你先打到而已，所以这种事情，无无无，没有必要去责怪，然后不好意思啊，然后雨婴大概我回忆啊，也回忆不起来了，我估计啊，大概就说的就是，不好意思这个，这个，这个，这个边太堵了。

这个我刚排到号，应该车马上就差不多，就能叫到车了，你先去，对吧，啊，你先去新八克等我，啊，大概就在意思，或者找个地方，先坐等我，对，有印象，就是我让她去新八克等我的，因为，不然你让她去拿等啊。

她去酒吧吗，新八酒买了吗，很奇怪啊，对吧，哎，我们让她去新八克等，我的新八克见了她，再去酒吧，哎，有个转场，知道吗，我策略已经想好了，我们在新八克，简单聊上两句，啊，看看对方，然后一起从新八克。

走到那个酒吧，这样一个前期的，磨合，会更有，有利于在酒吧的声音，如果你直接在酒吧，跟她打招呼，好像，一起手就有点高，对吧，你可以慢慢地寻试见记，啊，说好的，我说上车了，你上车一定要跟她说一声啊。

上车了啊，她说我在二楼天台，OK，她在二楼天台，我就见到了她，就没了，没了，那么这个女生，我给大家说一下，这个简单说一下，因为这毕竟是聊天客，时达聊天客，不是约会，也不是寺庭空间，这样她之后呢。

这个女生，我看到的时候，很喜欢，穿了一身，脸体的裙子，很性感，很性感，身材很好，有数，对吧，但是绝对身材，对吧，有料，然后呢，在西马克，策略时在西马克，坐一会儿，简单聊两句，一起走到，就把。

西马克的咖啡，不要你买的，因为排队，都已经复过钱了，那么你到这里要点，西马克吗，点咖啡吗，不要点，因为你还要下去，你就排队，不管排队，你得下去，再买，再上来见她，就不太好，我就没点，跟她坐了。

大概五分钟，就把又花了五分钟，到酒吧之后，落座，落座这个女生，一开始反映，很高龙，很高龙，属于那种被动，要被捏的，然后呢，这个时候，我看她还很被动，对吧，不落任何痕迹，你就会的时候，总会有一些女生。

她不落痕迹，她不给你展示窗口，对吧，那么，但是你又觉得，她不可能不喜欢你，她是对你有兴趣的，但她不展示窗口，这样的女生，你一定要，主动出击，主动出击，也就是说，在你没有说到，任何兴趣指标。

兴趣指标是什么呢，我们在，一次也会知道，女生的，可能当中，也有，想非常想戏的讲解，当你知道，这收到对方兴趣指标之后，你就可以，整体接触了，但是没有收到，但是呢，我的感觉，告诉我。

不可能没有任何兴趣指标了，她一定是，故意，隐藏，这个时候，我就不管了，就大胆进，自己接触了，就默认了，有兴趣指标了，然后我就把手放在了她的，这个，身上，随着哪个部位，这个我们直播间，不说了，这开始。

慢慢的自己接触，对吧，斗他开玩笑，老他，对吧，这个，还玩了一些简单的游戏，十多简单部，对吧，喝了些酒，他喝得很少，喝得很少，然后我们就去到，就是，没有太大的进展，今天是基本的，去到，湖边。

那时候那个欢迎到，朋友们，我忘了叫什么，湖在湖边上户，后来，熄熄，立立下来的小雨，我说，再找个地方喝吧，也很明显，没喝进行，他又不想去，不想去呢，我就，那就没得搞了，然后这个时候，我就在湖边，就开始。

以湖为战场，知道吧，不去就吧，在湖边嘛，调情，互动，在湖边，待了20分钟，各种自己接触，最后我说，就没喝进行，你这小酒量，反正你也没喝多少，我们换个地方，走吧，要我说去，旁边酒吧，他又不去。

那要么我们去，找个酒吧，要么我们，买点红酒去你那儿吧，他说我不去，我说那走吧，我们来红酒吧，对吧，你家，都下有没有超市，但是我不去，我说走吧，就是在路边打个车，车就在路边，出车车，算手艺蓝，算手艺蓝。

他虽然说不去，不要不要对吧，但是，你知道有一个关键的节点，蓝住车出，这时候你一定要果断，你不要他说不去，你就说错了，就解不去上了，那就失败了，女生，那么我告诉你，这个女生，是你永远得不到的女神。

一念之差，你知道吗，蓝下出车车，一个行为局址，告诉我，没问题，对吧，这个女生，想跟你恋爱，然后蓝下出车，打开后门，我说，来进去，也不是说，喊她进去，就打开后门，就半扶着，半推着，就把她先塞进去，对吧。

然后我进接着，就坐进去，然后她，稀笑地说了一句，我已经坐上车，关上门了，她是你上来干吗，稀笑地说你上来干吗，我说，我说，因为还没合够啊，还没合够啊，然后在车上，就护扯巴拉，对吧，楼着她，楼着她。

楼着她的腰，她也没有太大，她是内心，行动上是，有所办法，有所抗拒，但是内心，很接受的，就是说嘴上，有一句话，就是嘴上，说不要，身体却很主动，这个就是身体，说不要，但是内心，扔开了花，跟那种感觉，你不要。

真的以为，你看她不想，对吧，很拒绝，很抗拒，其实并没有，然后呢，我说了，我说了，我说了什么，我说吃口香糖对对对对对，我忘了是在车上说，还是吓了车，吓了车对吧，因为我只有我吓了她才能吓，懂这个意思吧。

2020，就是一次约会追到女神的那个，约会课程当中，也有详细讲解，关于上处处车，为什么谁先做，谁先进，谁后上，分别代表的，意味的是吗，然后，这脱路一下，对吧，因为如果，打出出出，你先做进去。

那人家女生到家，人家直接开门就走了，你还得跟着她后面，就很奇怪，她通常女生就会说，好你，别下来了，你走吧，来 继续 来帮你送走了，但是你坐在外面，你不吓她吓不来，因为出足车也好，网约车也好。

主价时候面那个门，是打不开的被锁上了的，对吧，因为为了保障安全，下车之后，我就说，买口吃口香糖，吃口香糖，她说我哪有，这有一种刷漏嘴的感觉，然后走到，然后进了门之后，她还不主动走，她故意。

放慢脚步走在后面，我说走啊，她就故意的，因为我走在前面，我也不知道她住哪一个，哪一洞，哪一个单元对吧，我说快点对吧，这个时候认有爱媚的感觉，就很棒，然后上去之后，这个女生，她是一个买了一个。

两十一天的房子，刚装修，家里还有一只猫，那对是猫啊，不是狗，是吧，这猫很可爱，很可爱，然后好吧，就是这么个情况，后面，就司美空间就不说了，感兴趣的兄弟，如果你想，这个进行生意步的学习。

关于司美空间的一些，你跟你喜欢的女生，在司美空间，你们夫妻之间的床地之事，你不知道如何去，顺利的进行，总是受到非常大的阻碍，甚至有些兄弟觉得司美空间，是最难的，其实我告诉你，恰恰想法，司美空间是。

所有的恋爱，课程当中最简单的一个事情，感兴趣的话，报告我的思教，我个人的，思教教学一对一之等，干军你的情况，你所在的重视，你的身高，你的情感精力，你的经济收入，等等等等，来为你，干军你个人情况。

来帮助你，提升重党，快速的，提高请上，快速的，追到女生，快速的拖单，这么一个情况，包括你在约会的时候，您的事情，不知如何应对，我都可以帮你去解决，包括你，聊天的时候，等等等等，他是一套系统的课程，另外。

我们会有思教课程，会有思教课程，到现在已经上了，有几十节了吧，至少几十节了，留存的，而且都有上传，你帮了课程之后，直接就可以去看，直接就可以去看，思教课基本上每次直播，思教都会来，但是有些宣言来不了。

就回头看路播，就是这么个情况，他也是你能够在线上，想收到的，最高端的服务，最快速的一个，学习进步的方法，好吧，这个，来天上里。

就讲到这里