# 2、浪迹教育早期课程：老佟《实战聊天》：6.逆袭聊法：女富豪喜欢这样的男人（下）

给你们确的回复，但是我今晚和朋友在一起，正常人就是说那就没完吗，对吧，或者说这两天都不方便，你就说呀，确实不确定，他也不说，他故意的啊，故意的，故意的然后很多男生就会撞劲，就会说那就是后天。

这个时候不要追，因为当你察觉到，对方有点掉了你的时候，你就别追了，别追了，我说我刚吃了第一顿饭，你看就转一话题，就你对吧，给对方一种感觉什么呢，就是，我又没说非要约你，不来拉倒，对吧，目的形不强。

表达自己目的形不强，然后描述比死状态，刚吃第一顿饭，我说对我来说，这个忙起来，连吃饭都是一种负担，这个是有感而发，继续，这个是表达自己的感受，所以说我经常说，一句话就是聊天，是你对生活的深刻的体会。

体会的一个深刻程度，你看，我没得看我不重招，不上勾，因为我刚说了上勾，就是继续要约他，说后天，这个就烦了，这个女男挺会玩，价值比较高，对吧，但是又有那么勤奋，我说回你消息就不是，身边的了他一嘴，对吧。

说好勤奋，这个工作勤奋，给你回消息就不是，加个海星的表情又有内味了，对吧，然后这个时候他发了一个，他发了一个视频，我这个往下发，不想暴露别人的隐私，这个视频里面是一个江城教练，这个我们后期把这个打麻。

上一个网打，还是要保护一下别人的隐私嘛，对吧，我说帅，他在录一个视频录，他那个江城教练，身材好像长得很帅，这很明显干吗呢，就是你做预选的，意思是，我这个跟江城教练江生的，帅吧，你也想追我，你小心一点。

对吧，我身边很多男人，很帅气，身材又好，这个时候你不要正当，你要夸谈，帅哦对吧，或者说你很冷淡，说帅，对吧，就可以了，就可以了，然后对方说我教练在江城，教练在江城很奇怪，我的回复是。

教练不是该教你见什么，所以说聊天就是这样，有问题就指出来，对吧，因为他的回的这句话，是有一个是有点奇怪，对吧，因为是你的江城教练，怎么会在江城而不是教你，然后他说，就是在带我见身，你先练着吧，立马。

他跟你做预选，帅高价是你立马不理，好久不看不看，这样他就达不到自己效果，他就会落败，他又败了，对吧不是对手，比如说好玩先练的，他好呀，然后呢，第二天晚上我跟他昨天早了，其实出事了，那会我都不知道。

女生还没跟我聊，你看他跟我聊天，有点心不在意，发了个视频，他也不回我早，我这发了什么呀，我也不知道拍了什么照片，我忘了被后期给打满了，这个是正常照片，不是那种不重疾，你不要误会，感觉什么东西。

打上马赛课，就会觉得我操，有问题，其实不是，全部都是重疾的照片，只不过后期可能觉得是隐私，我说没诚意，他下次吧，那下次吧，我什么时候吗，下次你说个时间，现在你看，他上的那个电影最后没敲定，我都没约他了。

看到没有，对吧，聊聊就没了，就没提电影那事了，然后这次再继续，因为上次，不要着急嘛，他说哪条心情好，说你对我开心的时候，还让我对我他，来今儿了，来今儿了，我说所以你是有多不开心，对吧，你不要一改。

就最傻最傻的就是，讲了个笑话给别人听，或者说努力对他开心，你努力对他开心的样子，真的很低见，知道吗，真的是，悲微，你让我对我就对我吗，你谁啊，你，等于是女生对你做了一个，佛生因素事，是不是。

所以你不要通过，然后我说，那你又有多不开心，让我对你开心，他见到你就开心了，你看，佛生因素是没通过，佛生在这没通过，立马自己乱了正常，这样你就开心，我说你一见到我就开心，我真羡慕你，这么容易就开心。

对吧，这个是又是在调砍对方，然后他说你怎么不说，你见到我你开心了，我说，这个时候走一步小情话，因为光是想你，就已经很开心了，这个时候，表面上看，是一个普通的情话，其实它是，这个，有点在里面了，有点东西。

有点东西，因为它说的是，你怎么不说，你见到我，你开心了，就见到我，就见到他，我会开心，我说的是，因为我说的是，因为不需要见到你，因为我光是心里想着你，就已经很开心了，所以说，这就回复，还有点东西了。

对吧，但是说，那看到你不就是犯罪了，我说，这这个邏剑，昨天我就已经是有趣无回了，对吧，还是那个邏剑，把自己擺在一个，高高在上的姿态，对吧，想像的是，他老实想，非理你的感觉，他你想得没有，他想得没有。

他想得没有，他想得没有，说我想得没有，这不是我教他的那个话书吗，偷学我的话书，来聊我，你说很聪明，我说差点如你所愿，差点如你所愿，继续强矿价，差点就去我回了，差点让你得成了，他说差点如你所愿。

他这个了不过别人，他就学，就你的招数回击你，然后就不理他了，转一话题，转一话题，其实他的情绪点，其实这两天，聊天都不对，因为发生了一件事情，发生了一件事情，我就问他，闺蜜怎么样，他抓到人了，已经解案了。

我说，我就说，光天画日没得跑，我还不知道是什么事啊，他说，我们一开始，以为就是简单的飞礼，谁知道，很严重，严重的，就是那种要判刑的，那个叫什么罪，对吧，他说还是太可怜了，我说这两天你好好陪你闺蜜吧。

他刚算上飞机了，他现在一起送走的，我讲说，他给他聊了，程度围的好印象，对吧，因为他这个闺蜜从广州来，冲突，遭遇了这种，简直是，梦，梦也一样，对吧，恶梦，我擦，也能恶梦，所以说他12天就知道了。

我说官方怎么抓的，他不是吧，对方开兵力，就很奇怪这个事情啊，八重是偷的，或者租的，开兵力，抓这种事嘛，我说我早，然后这个对话，不能看，因为涉及到一些，那种事情啊，就是那个女子，被那个了，然后她说。

太可怜，太心疼啊，心疼那个女生，你看我现在门来，这些男人，有些人啊，这个，他们就是原始人的心里吧，就是想要一样东西，就强，就多，就偷击魔狗，这现在是文明社会啊，对吧，又不是野蛮人，是不是啊。

文明社会靠什么，靠雕啊，靠被雷去吸引啊，看你本事啊，去学习啊，对吧，那么，这些，我今天怎么说的，对吧，我们都是好的基因，不好的基因，早就被抓起来了，啊，或者说这个强壁了，对吧，就没了，没有下一代了。

对吧，你看我们这个社会，一直在淘汰不好的基因，那些容易冲动了，看到美女，就走不了路了，就也不会了，就有一种最初爆的方式，有那，就再见，没有下辈子了，基本上，然后呢，她说，太可怜心疼啊，我说早知道，早点。

跟你过去找她了，你看啊，那个女的，隐瞒了真相，那女孩子她，又来这种事，她怎么说啊，她这多就是，被飞离了，实际上不是，实际上，被飞离了，言论多啊，刚说过，然后呢，女孩就不好意思嘛，这种事情，怎么好意思。

对别人说啊，以后还怎么做人对吧，然后，我说，她回去会你多着她聊天嘛，她说我们也才知道，你要她也才知道，就发生这种事，之前都是瞒着的，她说了，昨天说了，眼睛都哭着，我说你在哪儿，这个时候啊，我会说一遇了。

她眼睛都哭着，我以为是她眼睛哭着，我说你在哪儿，她回家路上，我说那你先开车吧，她家了说，我说要不要出来，我陪你聊聊天，其实她，她就是不想了，因为她情绪点不在，约会上，她还曾经在那件事情里面。

男友心思在这儿谈情说爱，我说看你男生，其实我会说一遇了，她是说那个女的哭的，也有没有种啊，已经说什么了，忘了，我说好吧，好吧，因为这个女生心情也不好，就别招着她了，也别聊她了，然后。

但是天气声音就不男生了，你看，其实这个女生，她情绪是很繁造的，因为，闺蜜，你不说多好的闺蜜吧，因为女孩之间可能是，朋友，哪怕不是最好的朋友，可能都叫做闺蜜，对吧，想得亲密嘛，女孩子都是自来熟，然后。

但是她在那种情绪下，心情好不起来，但是，给我聊两句，但是即便她心情不好，可能会感染到，我们的聊天，但是她最终还是喜欢我，对吧，她说天气声音就不男生了，还是忘不了这个嘴胖，还是忘不了嘴巴上要聊我，然后她。

然后望顺，这个又被后期打满了，这个是什么，你能别乱想，就正常照片，这个是正常的照片，这个是他规灭给他做白香果喝，就是他助理，这个是他助理，这我其实说真的好，我不太记得了什么，这边我们就跳过吧。

因为这全被马赛课了，就是正常的照片，可能涉及到有一些人的脸，这个视频里面出现人的脸，所以我们就会打忙，有机会做饭给我尝尝，我们什么时候去看电影，对吧，啊都约了多少次了，这个时候我们要继续约约。

一直在了爱没有，你看看这个我们是在逆境中求双层，因为女孩子的规灭遇到这种事，她都不开心，你说你怎么约会，你想想你做一个女生，要规灭遇到那种事，你也会幻想，你很可怕，这种事情就发生在你规灭身上。

你这多可怕吗，对不对，可能我们作为难受，你无法直观的体会到那种痛苦，那种可怕，那种恐惧，不是可怕是恐惧啊，你作为难受你体会不到的，但是你作为一个女生，如果不认识，但是你是她规灭啊，你们俩她来广州找你玩。

你俩结果遇到这种事，你想即便这个事情没发生在自己身上，但是作为规灭，我可以说如果是一个女生，可能心里都打多少，真的这种事情原来就在身边，对吧，如果那天，我跟她在一起，那会不会有同样的遭遇，所以说很恐怖。

我要不说我这个女朋友，对吧，真的是对她是逆将这种求双存啊，甚至是有些女生她会，有心里影影，她会对男人很抗拒，她觉得我才男人都是这样的，对吧，这样你被扎女伤害过来后之后，你就会觉得我才知道。

所有的女人都是扎女，对吧，这样一个小孩子从小被欺负长大了，她觉得这个世界对她充满了恶意，那也有点女生从小被扇态，她觉得哇世界充满了，一样的，对吧，但是乐部哥还是依然用这个强有力的话数，以及这个聊天技巧。

将她约了出来，她都可以什么时候忙完，她笑哈，我笑什么呢，她没事你猜我和谁在玩，我回个问好谁啊，世界太小了，我说啊，当我朋友认识你，她说朋友说你以前帅一点，我说人啊，这个时候已经知道了，就有共有。

就共有就完蛋，你知道吗，因为共有大概率会出卖我，告诉她会跟她说，哎这男的，教别人谈恋爱的，八成是这样，果然也是，然后她以前帅一点，我立马我就没有追问了，因为我心里已经知道怎么回事了。

这个就是这么雪上加霜，逆境中求双层的时候，对吧，就雪上加霜，我说人都是一夜之间变老的，有天起床发现自己多少两道法令文，而这个叫下切了法，人都是一夜之间变老的，然后聊细节，怎么变老了，两道法令文起床发现。

对吧，你看过一扯开话题，不接她查，对吧，因为你已经知道答案是什么，当然我说马上三十了都，故意装都不知道，在发展照片，哇咋这个女的，这是一个女人的照片，要我背后起来吗，这个女的事，我的另外一个前女友。

前前前前前前女友，但是是吗，我说，我假装是没有不知道，你不要说哎我前女友，对吧，我说啊重都是真的小啊，怎么还地死我变丑了呢，对吧你装傻，你别人人家没问，就把你画全套出来了对吧，她说她不是她说的。

她是我朋友的朋友，朋友的朋友，我说你朋友哪位，然后她发了一个照片，这个照片的是，同行，同行，我就说嘛，是不是，那你是没有朋友，我说我一点混乱，我一点混乱，她说，我夸你挺帅的，我说完整品价是以前挺帅的。

对吧，抓字呀，抓字呀，你刚刚说以前帅，现在说挺帅的，这个也是自黑，以前帅现在不帅，她完整品，然后她发语言，我忘了你说什么，我已经过了靠脸，吃饭的年纪，这个时候在，刚自黑完，立马又，这个澳交易吧。

以前挺帅，你看啊，我说，就喜欢从你嘴巴里说出来，对吧，因为这里有讲的是哪个点，前面说的是，别人贫价我，说我帅，对吧，说我帅，那这个时候呢，我呢，抓住字呀，我说，我喜欢，从你嘴巴里说出来的，她说，甜吗。

我甜不甜，我说，嗯，还有你，很密，你爱的三头，我说我再喝着红酒，吃着烧烤，就配了，这是一个话题性比较强的感觉，因为它，嗯，不是正常的情况，正常情况是，我在家喝着啤酒吃着烧烤，这个时候，它有一个店的冲突。

然后再喝着红酒吃着烧烤，就配了，她在哪儿，我再加，她说什么呀，她说什么呀，嗯，有情调，有情调，我说明天，你看，我就不扯人，在扯在远德，把约会给赶上，她说明天，明天啥，明天啥，没听懂，没听懂，这个女生。

她，有一点，有点故意的，她一直想调容，不给明确的答复，当然也跟她先请有关，确实那点事，对吧，我说你说呢，这个时候，我就有点小情绪，我说你说呢，前面都说了几遍了，她不知道才问你啊，说电影，电影。

我确实当时有点不耐烦，对吧，因为你这样，你就没意思了，她冤几次了，你不能以先请不好，以你闺妹出现这种事情为理由来，伤害我吧，对吧，对吧，我说，别人对你伤害价值到我身上，是吧，对，她说明天看什么时候忙完。

你看她不确定，因为她也忙，她开始几家店了，有一个，店数码店，一个服装店，还有一个，就是，这个火锅店，火锅店，类似于火锅串串那种，她说明天看什么时候忙完吗，问我，看明天什么时候忙完，我说。

当时你提前跟我说吧，对吧，因为她也忙，我也理解，让她到时候，前跟我说，她说睡觉吧，我再，又被她反将一句，很气，居然敢跟我说睡觉，我没说完，你居然先说完，先去主动结束对话，很气，我说，准备睡。

而且她的雨气，好像面量你来去睡吧，我说，准备睡了，晚安晚安，第二天晚上，下午五点多，发个表情吧，这终究还是乐福哥主动一点，难生吗，对吧，万一他不主动着，你不就是很尴尬吗，并且他除了这样一个情绪。

低落的情况，而且他还很忙，他说这个表情，骚，哎，乐福哥，给他发了一个，帅气的颜值，怎么是拍得那么丑，发给他，我说动耳朵，带了个帽子，动耳朵，耳朵在开上，他耳朵都没有了，这图片还不知道发什么，被马上。

我说，等你对着，他说甜蜜的时候，他就出现了，哎，继续聊他，他说耳朵都没了，因为被帽子折着，我说等你对他说，甜蜜，他就出现，我说，聊得飞起，他也点招架不住，他又想，我觉得是什么，他不接这个话是什么。

因为他现在的情绪，不太适合，你不觉得他不太适合，跟我调情，或者聊天很爱，门，聊得飞起，因为他规灭出现，那种事，他在这边，要聊喊聊得飞起，想得有点不合适，所以即便你内心，对这个男生，再喜欢你。

也得克制一下吧，至少过几天，在海，我说，这才像，是个冬天的样子，平价，总结性的平价，他说，总结性的平价，总结性的平价，总结性的平价，就是不想聊了，就开始确定要远事相了，他说，他说，我今天很迟，在装修电。

他又开了什么电，那你快，忙啊，跟我说，我今天电票，看电影，他都不知道几天，几点了，我说，这个时候我很气，我说，那改天吧，确实我当时，可能有点着急，然后，因为，反而还是说，反而那种事，不然切都很顺利。

随道去闯，我跟你说，想，因为我刚刚已经分析，那件事情的，简直就是，严重脚趋，严重脚趋，他好，我说好，然后又有第二天，凌晨，然后发微消息，哎，这个时候看好没有现在吗，我是连续聊天的啊，没歌一天吧，二，二。

二，二，二，二，二，二，二，二，二，二，二，二，二，二，二，二，二，二，二，二，二，二，二，二，二，二，二，二，二，在情感方面最大的算是，啊，然后面子说好年人，他在评价这个表情吧，啊。

然后他又给我发了一个视频，然后我，十一点多才回他，啊，因为严重他没回我，这里啊，凌晨给他发了消息两点，他早晨十点回到我消息，然后就断蛋续续的表情表情，我说半夜被动型，便他体疼，他说是少了我动型了吗。

还在这儿评，啊在嘴泡评，要聊我，我说，多了你，辈子也肯定被你抢完了，所以说呢，不要去，这个时候不是很逆外，你，调砍他，对吧，啊你不要说哎呀，好像包着包包一起入睡啊，那这种就要思，你知道吗，你要去调，调。

调砍他，开玩笑，他别他体疼是感冒了吗，我没有，就是有点赵脸啊，他发了一个图片，问我什么时候在眼睛，我不是在啥，就发了一个小姐姐，这小姐长得很漂亮，我认不认识，不认识，把脸挡了一半，这个，后来见了真人啊。

他的闺蜜，还是蛮漂亮的，跟他平分秋色吧，平分秋色，因为漂亮女人身边，都是漂亮女人，漂亮女人是不会跟丑女人在一起的，什么样的漂亮女人，会跟丑女人在一起啊，就是自卑的漂亮女人，啊从事不高的。

需要拿丑女人来轰脱自己，找优越感，为什么找优越感，因为自卑，你知道吗，这种漂亮女人在另外一个漂亮女人面前，她就自信不起来，对吧，她虽然很外表好，但是她，那天自卑这个事情你知道，很可怕。

是需要刻意去改变的，刻意去变自信，然后她好，好吧，但确实看面熟啊，我说怎么了吗，你18觉得多少共有，确实共有多啊，我去，她没啊，就她给我讲的你啊，你居然不认识，这有点尴尬了，我确实不知道。

后来那天我们还一起去喝酒，她还把这个闺蜜叫上，那个闺蜜，我说真的，对我没来眼去，然后估计立马做回不乱，因为没得搞，可以吧，你还想干嘛，讲她冷点传，这个很容易翻传，一个都还没追到呢，对吧。

但是我还是喜欢这个女生啊，我还是喜欢这个，她说，说你没以前算了，我说我再看她其他的照片，因为我总觉得面熟，她没有，我说说什么了，有没有好评啊，对吧，这个时候你一定要，别松，因为很明显啊，那个女的。

她们都知道，我们这个行业，从头就这么大，都知道我干嘛的，所以说我也是跟她约了几次，会之后她才来照我女朋友的，在一起多久，不记得，她难免续续的吧，在一起，当然续没多久，一个月，忘记了，但这个女生确实不错。

确实不错，我觉得是一个，结婚对象的，有志人选，对吧，自己，也算是女强人吧，很努力对吧，上了钱也多，那程度也买了，房买了车，这家我们，聊过这件事情，但是总觉得又差点什么，差点感觉啊。

可能是我们开始的方式不对，她开始加微信第二句，就喝酒不喝酒，我会有点不错，我会有没有好评论你猜，我说你对自己的认知都是抹，她让我猜，我说这个时候我就开始假装一本证，我说人对自己的。

我说人对自己的认知都是抹护的，我也不知道自己在别人眼中的那个版本是好，还是坏，这个不是一本证捡的，或者是把他这个是什么呢，因为我当下的感觉是什么呢，就是他们一伙，都知道我干嘛，我们就像在阳光下。

非常的透明，我都能猜得到，对吧，因为她发了一张同行的照片，给我，她发了我一个前女友的照片，她知道太多了，她共有太多了，肯定是某一清，所以说这个时候，我就深层地说了一句话，很认真，很严肃地说了一句话。

我说我也不知道自己在别人眼中的那个版本是好，是坏，我们这个行也可能会被别人说，可能从舆论角度来说，你叫别人了美的，对吧，你这天天的一天天的不学好，以前大家可能在一起吹牛开玩笑，说了美跑牛走跑牛去。

但是这个事情可能被搬到台面上，你知道这个女权啊舆论啊，她们把你兔毛鲜都搬你验死了对吧，但是大众呢，普通大众啊，他们又没有，普通大众的思想关键，全是跟着媒体所你没发现吗，别人说什么的是什么，对吧。

这至少大部分是这样的，但是真正的知道真相的人，聊聊无级，知道真正知道真相的人，他们是说出来是没有人会相信的，没有人会相信的，嗯 这项成功学，对吧，虽然都觉得成功学成功学成功学，骗人的，但是，但是。

这个我的牵身经历告诉我，并不是这样，只不过是后来，成功学被有些人给带跑偏了，啊，所以空门改骗去了，早先是非常靠谱的啊，至少我和我的一些朋友，是受了很大的意，从中啊，所以说你现在，别人提起成功学，你说哎。

骗人的忽悠，对吧，肯定要嘲讽，那是因为你不知道，以前是怎样，你只知道，这个有一些行业的教士棍，把这个事情给搞砸了，对吧，然后，这个以前不知道这个行业的，就不知道，等他知道的时候。

已经是这个行业已经被教士棍搞乱了，成功学就是这样，啊，那么，没得说，啊，没得说哈哈，这说你没有以前算，就没得了，我说反正你又没见过以前的我，哈哈，那也是有道理啊，然后我又问他电话看嘛，看，我说没看出来。

你想看，这个时候我已经没有耐心了，月二两三次，你想看就看不看拉倒啊，有太多，有太多，他为什么啊，他晚上喝酒，又有喝酒，你看，现在你，这个女嘉人，怎么说呢，又会赚钱，又会工作，又会玩，重多女生是点啊。

要喝酒，两步耽误，然后闺蜜绝，又是闺蜜绝，我就去了，然后就见面了，见面见面，收拾一下，收拾一下，见面，包位置，每次都是，他讲他花钱，因为他喊了我，这一桌酒也不贵，上千，对吧，上千，比起开卡座。

肯定便宜多了，但是点了一桌，那种二妈酒管，两个大沙发，摆了一桌酒，基本上都是上千那种，这个女生呢，两天记录就到这里，后面我是，约了大概，三次，四次，我才跟她缺点男女朋友关系，为什么要这么久，第一个是。

那件事的原因，她的规矩，第二件事是，同行，这个暴露了，把我的什么都给抖赶进了，所以说，比较久一些，那么这个女生呢，我刚才有讲到过，她比较适合结婚，确实，确实，但有一点就是她，身上有一些微种，不是太喜欢。

不是太喜欢，其他方面，挺好的，也很喜欢我，非常喜欢我的那种，见到我，眼都会放光的那种，眼都会放光的那种，然后对我的行业，也不在乎，她对我的行业，就去马表面上看是不在乎的，或者说她经历了，系列的心里头中。

对吧，至于后来还经常来找我，没事，我们就当朋友处了，后面啊，真的，约小夜，约完小夜，再见，下次再见，公司上院营上的一些事情，我还有有事也会资讯她，向她请教，然后就要这样关系挺好的，当一个朋友。

当又做你的一个，人脉，稍微资源，挺好的，至于能不能知道一起这个，就，不去强求吧，不去强求，有时候总觉得你去打扰，就找别人，就会有一种打扰别人的感觉，打扰别人的感觉，所以就，没太，没太联系了，没太联系。

但她到时候，给我评论一下点个赞，或者说，又是那一套，一来就说，要不要来喝酒，好，这个连级了就长这里，好，明白吧。

哦