# 2、浪迹教育早期课程：老佟《实战聊天》：7.走心聊法：高学历女生喜欢你这样和她聊（上）

向来讲一个比较长的一个比较走心的聊天记录，这个女生是一个法国的留学生，在法国念MBA，算是一个价值蛮高的女生，对吧 程度本地人有车，有自己的车，然后学历有高，去过传球大概几十个国家，我们来看一下聊天。

首先还是开场，那19年1月份的，开场还是发表情报，或者说表情做一开场，或者说哈喽都可以，他说嗨，做一个表情的回，做一个打招呼的回应，一般呢，我们这开始聊天都是这样，然后我就问他，我说你不再重督了吗。

为什么，因为我看他这个，他的定位就是倒出飞，他把他三亚，国内的就三亚，一线城市国外的就是各种各种，其他的国家 对吧，我就以为他不再重督了，我就问他嘛 对吧，他说在，为什么要先问他呢。

因为如果说他不再重督的话，他如果一直在外面，你跟他聊意不大 对吧，就像是一地练一样，你跟一地练去，聊再怎么样，那他耗费你的时间精力，你们甚至是都熬不到见面的一天，是吧，前提是我们有另外更好的选择。

因为有很多，运近在你身边的女生，对吧，他们肯定是，你想托单，想练爱的一个更好的选择，而不是选择一个很远的女生，是吧，我说，哦，第一家哀哭，十三亚那个吗，他朋友圈发了他在，一个Edition酒店的朋友圈。

因为这个酒店刚好，我那也住过，我是在一七年，还是一八年的原蛋，跨年那天去参加了，ISY这个电影节，所以说呢，我们跟女生开启话题的方式之一，就是从对方的朋友圈找话题，那他说他去了Ed，他可能表达了。

我忘记了，很早以前了，他在朋友圈发了一个张Edition的内容，我就一次开启话题，当然对啊，我说避寒好去处，就三亚嘛，他说当时是去参加三亚的ISY，那个是一个国际电影节，刚好我也去过。

我说三月的那次我再，不是三月，不是跨年，是第一次不是在跨年，是三月份一七年三月二一八年，一八年三月应该是，我说感觉是松平最害的一次，就开始跟他聊电影嘛，因为一九，因为最近这些年呢，电影还是非常流行的。

尤其是，这个，电影节，电影节，听电影要不去98，要不去电影节，他说松平最害的是，EDC没有之一，我擦，他这个等于是降为打击我，是吧，EDC是这个国际电影节里面属于属二的，有那个镇容，那个厂地。

那个豪华重度，对吧，他是要可能是要年约，ISY，对吧，然后呢，他就一来就年约了我，我说上海吗，因为上海我也去过一次，当然了上海的EDC，和国外的EDC又没发表，对吧，上海的EDC。

因为电影节是从国外引入国内的，国内的相对和比国外的差一点，因为，在2019年还是2018年的，这个，劳动节，对，唯一劳动节，我去参加了这个EDC，他说为家师，就是拉斯维加斯的那个EDC。

当然你看我去年5月，就看他碰一下，去年5月去了，拉斯维加斯的EDC电影节，我擦，这个老福哥表示很羡慕，没有去过，因为玩电影节基本上都是在国内，自己懒得跑，所以基本上都是在家门口玩，我说我就说。

上海那次是劳动节体验很差，对吧，既然你这个玩不过别人，那就随便聊吧随便聊，这个是评价上次那个电影节的体验，如果当了，很多兄弟他不接触点点，因为玩电影节的人毕竟还是少说，我认为可能10%都不到。

反正10%都不到，这个只是给大家，当然你如果说想去，脱框你的事业，我建议大家是可以去多参加几次电影节，不过一定要做好一定的心理准备，第一次去通常都会，有一种很落陌的感觉，因为在一群人的狂欢之中。

自己就会显得非常的描小，知道吗，那么你参加电影节的次数的这么多，也会让自己的内心变得更强大，然后我说还没去过国外的，1020说嘛也不装B，我说我得缺趟，Temorland的不往死双。

Temorland Tm L，Temorland的所写，这个电影节是全世界最好的电影节，没有之一，就最顶尖的那种，他一般开在比例10，在比例10那边，我不往死双，没去过缺乏牛逼嘛，对吧。

七曲这是自己的一个七曲，就像比方说如果你现在工作很一般，我举个例子哈，比如说有人在公地班专，有的人在饭店当盘子，那你可以跟没有说，我的对吧，我做餐饮的，我做建筑的，这个是给自己的一个七曲，这个不叫虚假。

就像我没有去过Temorland，但是我可以有这个愿景，他说他去了澳洲和EDC，只差Temorland，对吧，澳洲呢，又是另外一个很大的电影节，嗯，啊，啊，那去年的两朋友去当时，在行处没来得去。

我说我也纯准预动，就是聊关，你看，我们就就电影这个话题，可以聊很多，那你刚没得聊吃的，也可以聊很多，你刚没得聊电影，也可以聊很多，后面我要跟这个女生，聊了其他的话题，大家往后看，他说当时有感觉。

EDC每年都想去，我说是因为第一次提案好，对吧，嗯，每年都想去，就每次经常全世界飞啊，全世界飞，我说他说不是，是去过那么多电影节，无语轮笔的，意思是EDC好，我说每次说去电影节，画面感都好强。

继续评价嘛，继续评价，你看我们的对话，没有任何的虚友感的暴露吧，对吧，我们就是就事儿乱事儿，讨论电影这个事情，讨论某一个话题，不去聊关于他，也不去聊关于我，这个叫做客观的，不暴露虚丑感的聊一个话题。

这个，大家好好体会一下，不像有些人聊着聊着，就问妹子，哎，你在电影节玩得开心吗，一下就暴露已经虚友感了，别人玩得开心关你什么事呢，对不对，你关瞎关心，瞎抄心什么呢，你的抄心就代表了你，对他有虚丑。

我们只是，聊到一个共同选择爱好，聊得比较开心，就聊嘛，这样你跟朋友聊籃球一样，啊你就讲啊，这个球怎么打，哎我内长比赛怎么好看，但是你不会关心，你不会问他说，哎你你这个平时球打的怎么样，啊你你你你你这个。

啊愿球能力怎么样，对吧，不会问这，这正常都不会问这些的，但是你跟女生一聊，哎，你的这个话题，重新一下就转移到女生身上了，这个就是一个错误的操作，他说为什么，我说带入感太强了，信仰，对吧。

这个就是没说你对电影节的感受，你看，画面刚很强，啊信仰，想去参加，他就发了几个，当时电影节的视频，很震撼，我说爱时一道光，因为他那个，电影节会有很多的舞台东光，这道光还是绿色的，有跟他开玩笑。

他说这是第二个舞台，一个有八个舞台就像，喜欢乐园一样，我说这么多舞台，国内的严重说水啊，还是你刚还是在继续讨论评价，对吧，他的细节，啊细节叫聊天下切，啊下切聊细节叫下切，叫你聊篮球，你说你站不死很牛逼。

这个叫上堆，对吧，聊天不要上堆，就是不要用总结性的语句，要下切，你比方说，站不死那个，啊，这个变象，特别牛逼，对吧，站不死那个集天跳投，每次感觉，动作难捏的都很细腻，对吧，你别看他，是五大三出。

他每次上上籃，那个手按很灵活，这个叫下切聊细节，啊上堆叫总结，说二站不死很掉，这不能这样聊，明白了吗，跟你说聊天就要下切，聊细节，沉下去，这种感觉，你看，我们就聊了，副舞台，对，他说几十万人啊。

全球最大的电影节，啊，几十万人真的是这样，就是上EDC什么 land，这个每次都是几十万人参加，但是在国内有多几万，国内基本上一两万人，一两万人，加一块空矿的场地上，以后我们看看，国内有没有一些电影节。

可以组织大家一起去玩，啊，带着大家去感受一下，嗯，门票的话，一天小几百吧，小几百，要看电影节的水平，进去之后就不用花钱了，嗯，我说而且应该不存在，因为少民，把音量条小的问题吧，啊对，你看在国外。

因为很国外，他是电影节都是在这个特别，荒胶野领，让小镇子上，对吧，不会老民，当然在国内呢，因为我们国内，这个人口，这个特别密集，对吧，你在海边，我们三亚人在海边，放的音乐可能都会，找到周边的周居民。

他就会把声音调得很小，即便你去到郊区，但在国外，他这个地广人期，你就进行了造吧，就天空才是你的极限，把音乐调到最大，那种感觉，他外面都是沙漠，每天从维加斯，到会场堵车都要两三个小时，确实是一件，啊。

我说爽啊，我去了，怎么让一定要可进造，这个还是在描述自己的感受，自己对这个事情的一个看法，然后这个时候呢，妹子就转移了话题，他主动的切换了另外一个话题，当然你平时都在纯度吗，我说对以后都在，以后都在。

他说什么叫以后都在了，之前不在吗，你去实话告诉他，我之前公司在外地换了几处，你看好，聊天到现在没有暴露任何需求感吧，是不是，啊就是壮场的交流，刻完存在，有些人说怎样才能不暴露需求感，你就想着，你就想着。

这个对面这个女生无所谓，追不追到无所谓，那，就当你聊天的时候，你的内心老是想着喜欢他，怎么讨好他怎么扒解他怎么，然后你就会暴露需求感，我就实话实话，他让你拿礼儿，你看他开始对我产生一点好奇。

就说前几就前一段聊天几个回合就见分小了，聊天就是第一个我们，你聊我们聊的话题都懂，第二个你聊天的时候，别暴露需求感，第三个聊天别犯什么错误，啊也不需要你聊得多出彩，这个女生就会被你吸引。

你看他开始问我问题，是不是被吸引了吗，是不是，我就告诉他哪的人，电量低，他问我电局成都吗，电量低，之前电局还工作原因在外面飘着，这都是实话实话的，要说你自己的情况，电量低，有跟我做什么工作，电量低。

这个时候我就告诉他互联网，然后我转身反问了一句你，因为这个时候很尴尬，因为很多女生他就会这么问，他不在乎，他还不在乎自己暴露需求感了，甚至有一些女生一来就多面联网问，有一些是指女，很傻。

有一些就是快速筛选，有一些就是快速筛选，我认为这个女生，他也有一点快速筛选的感觉，他根本不在乎自己，又没暴露需求感，你看他连续问了三个问题，在哪工作什么什么什么，这个时候如果你回答互联网，范围就尴尬了。

范围就很尴尬，你还懂着他继续问吗，所以说我们要反问一句，反问一句你，他说这个概念很宽喚，我说对，我做婚练网回哟，电量低，他还不回答我，他还不回答我，搞得很神秘对吧，我说我做婚练网回哟，实话实说当你看到。

乐福哥跟妹子实话实说，我是做情感这个块的，当然我说比较围望，我没有直接说交代交代，交代交代男生如何脱单，如何谈恋爱如何均女生，我没这么说，我说做婚练网回哟，对吧，当我这么说的时候，我一定是走心了。

他一定是喜欢这个女生，为什么呢，因为当我喜欢他，我就要跟他谈恋爱，我就要跟他长解的发展，我们一旦长解的发展，我的工作就是，你不能一直紧瞒，说做什么什么行业的，你不能一直紧瞒，早晚有一天会知道的。

因为这也是我一个，曾经了一个，小小的教训，对吧，一个女生，我们谈恋爱谈了半年多，突然有一天，她来到我家，她说，她喊了我一句，她说老同，你忘了，她说你忘了，那长解我很熟悉，她就喊了我名字说。

你这个教别人谈恋爱，说了这句话，当时我就，我背对着她，她在我后身后对吧，我就没转身，我就没转身，我沉默了，大概有三秒钟，我沉默大概有三秒钟，对吧，转脸看她，她她那个眼神，就好像知道了一个。

自己被欺骗了很久，当然我没有欺骗她，对吧，我也没有，胡说八道，我做后凉网，确实我们这行业属于后凉，她就感觉，眼神中充满了那种，电量低，好像有点委屈对吧，后来就，应该是有共有，还是怎么着。

有共有还是怎么着，之间那个人，告灭的人，也不知道是谁，告灭人也不知道是谁，那么，后来我就明白了，就说你去谈一段恋爱，你走行的时候一定要真诚，对吧，我我今天告诉你，就做这行的，这个只是我的工作而已。

你接受我就在一起不接受，那就有算了，是吧，通常当你这么勇敢的，表达自己的时候，对方都会接受，我发现最后这些都不重要，她表现很尖压，你看她也表现，你说不像吗，不像吗她不理我了，她就不理我了，因为她知道。

她就知道她也挺，她也挺，从头本地人可能很多都知道，知道我是教，别人谈恋爱的，就不好，对她不理我了，你看，然后时间来到了2月1号，看时间，从2月1号，从2月1号，从2月1号，从2月1号，从2月1号。

从2月1号，从2月1号，从2月1号，从2月1号，从2月1号，从2月1号，从2月1号，从2月1号，从2月1号，从2月1号，从2月1号，从2月1号，从2月1号，从2月1号，我现在看不懂，怎么回事。

一开始聊得很不错，然后不理你了，然后你过几天找她，她也不理，然后她主动来问你多高，问你多高，你到底怎么回事，我告诉你，很多众媒都是这样，看的女生，看的女生很多都是这样，她开心就出现，不开心就不理。

忙得很，对吧，很任性，和会训 innocent，什么情况下才会任性呢，对吧，他父族的时候就为任性，就他的选择太多了，这样一个，副家千金，一个副家千金，他会很任性，对吧，他对某一些事情。

会表现出他任性的一面，就无所谓的一面，对对这东西不缺，那一个女生如果身边，从来不缺又至男人，他就会表现出这样，对吧，神处鬼茂的，我说176，要不离人了，我也很困惑，估计8重是因为我那个工作，看好了。

20号到3月17号，中间隔了他们一个多月，一个多要稳住，别浪，半夜一点多，过来一个多月，打招呼，看你去趟酒吧，找开着话题，因为他朋友一圈发了去酒吧，在playhouse蹦滴，他说他好玩的时候都不发。

下夜，开了不过，一步一步走进这个女人的心飞，发国留学生，他好玩的时候都不发，确实是这样，确实是这样，因为好玩的时候没有，这些东西就出戏了，今天是有多下头，幽默风趣，今天发朋友，今天是有多不开心。

下头就是不开心的意思，下头就是你喝酒，喝多了，上头了，突然，家里打个电话，赶紧回家房子找火，下头了，瞬间清醒，我现在有一个心的意思，他说一般都是我主角，今天是朋友叫来的不开，有些人没在同一个频率。

因为都不熟，在酒吧玩就很奇怪，除非你是要互聊，并且有兴趣，他说我之前蹦滴，有些人之前喝酒玩水，玩游戏，他想蹦滴，因为他却跳舞，今天学过跳舞，我大胆地说了一句，爱媒的话，因为，这个说的是，太真宠，喝酒玩。

有些人只想喝酒玩，喝酒玩，不就是想互聊，只能怪乐福伯，眼睛看透了太多，把实话说出来，我说玩游戏是挑起的，反应不是太好，过了一个都小时，一个都小时才回来，他一个表情，好我们继续看。

这个你说过了9分钟的时间，回复我，说你经常蹦滴吗，当女生这么问的时候，其实是有一定的概率，他想跟你一起去蹦滴，不然他无事不能善保电，他不会无恙无辜过的，就问你这个问题，你就如实回答好了，去了电影节后。

就去得少了，这个是描述我现在对于蹦滴，对于电影的这样一个状态，然后他说什么，他说哈哈我去过好多电影节，那这个很明显是在干嘛，高价值展示，但是女孩子，她很多她没有经过，这种专业的训练，对吧。

懂得不太懂得如何去展示自己的高价值，可能就只来指望了，直接告诉你，我去过好多电影节，对吧，你像我们我就肯定不会跟她说，我去过好多，我只会跟她说，哎上次上海的EDC还蛮不错的，对吧，是这样，这样去无意中。

去体现出你去过很多电影节，这个是展示高价值的方法，我们在2020两天方法当中，其实有讲解过，如何去展示你的高价值，就是你的高价值，叫做不露双色的展示出来，让别人不经意见，意识到你的高价值，然后呢。

然后我说，最近开始又比较经常，最近又会去了比较多，我为什么突然补充这一句话呢，因为我刚刚说过，当女生问你，你经常不低吗，她有可能是想约你去做这个事情，那你突然说，最近去的少以前爱去。

那女生可能就没有踩到她的点上，你们就不方便去一起去蹦底了，所以说我就不重了一句，我说哎，最近还是比较经常的，然后她说，只差TML，这个叫Temorland，是全世界最好的电影节，最大的电影节没有之一。

我说就在7月份，那那个费用就比较高，她是开在比例时，去一趟玩个五六天，得至少得三万块钱吧，对吧，没太大必要，除非是你赶购了钱，就想此生无汉去那么一次，也可以，但是通常呢，电影节你开在国内加门口的。

几百块钱就可以玩了，是吧，就是年底，年底原蛋的时候，三亚会有这个跨年的，ISY这个电影节，包括其他月份也有，本来重度4月是有一场电影节的，还不错，结果呢，结果这个由于疫情就被取消了，通常呢。

一年内在国内通常，至少有个五六场电影节，我们以后可能会组织大家一起去，看大家需求吧，我说我之前去国外玩一般是多少人一起啊，输到用事方恨少，用于也是，我就像他们要输了我自己的真实情况。

这个是在暴露自己的劣事，同时要表达自己的真正，你看看，当你愿意把自己的软类给别人看的时候，其实啊，是一种是好的事，是一种是好的行为，是能让对方有一定的安全感的行为，是让对方能够具有一个对你来说。

具有一个可得性，我对他来说具有可得性的一个行为，对吧，那我就暴露了，我就而且也是实话，并且呢，英文语不好，也不是什么丢人的事，对吧，然后他说，还问了他一般是多少人一起，问了他们在国外这么玩的。

确实我还是好奇，因为没有去国外玩过电影节，他说我英语很好，之前本来就在国外留学，那么这个女生呢，又是在高价值展示，英语很好啊，本来就在国外留学，她在极力的展示自己，就是很好，很优质，还是那句话。

就是她展示得太执摆了，她执摆了不过围玩，像我比较内脸，对我比较内想，不喜欢那种，那种像样，是吧，体验不会太好，当然了，要是一般的女孩子，这么说，可能就会给她剪分，那么她，不过她确实是价值很高，她说。

然后我就没理她，因为她面对我，连续输出了两个高价值，去过好多电影节，我英语很好，本来就在国外留学，我学历也不高，我大专，她这个，读MBA，把国巴里，我就没理她了，因为她这个一直在输出高价值，你得量一量。

她不能让她太飘，她就要交，对吧，所以说面对女人的高价值展示的时候，你就别当回事，你别夸她，比如说，哦好牛逼好厉害，对吧，这个不好，不能这样说，我们通常，通常就是无事堂，无事堂，或者是假装没有。

GET到她所说的点，或者说是，你要表现出来对她，所展示的这个高价值，不为所动，有的人一展示高价值对方，立马就弱了，心里想，哇 场这么，有比这么优秀啊，那你器场就，说了一节，所以说我们不为所动。

甚至还不理她，你看面对她这个高价值，我不为所动了，并且晚上，第二天才找她，她说你今晚干吗，那很明显就是要约我吗，我说我刚在忙，还在公司，我过了半个小时，再回，半个多少时再回她，我说还在公司，她说这么晚。

我刚跳完舞，但你知道这个女生要约，你不要着急，你一定要等她主动，说出口，因为很多女生，通常会抛出一点幼儿，很多男生就知道，很多男生就上勾了，别说你说你今晚干吗，那时候说干吗干吗，然后。

这个女生又巴拉巴拉，说一堆，但是没有做出邀约，而这个男生就着急了，说你呢，你在干吗，要不要一起干吗干吗，那么这个你就上当了，对吧，她想要约，就让她把这个话说出来，如果说你，她抛出了幼儿。

做出了暗示性的邀约，你就上勾了，那么她就变，她就变得很主动，她就会，她在这场，你们之间的博弈当中，就化被动为主动了，是吧，不好意思，她在鼻液，她说，嗯 这么晚，我刚跳完舞，你看她也在，这么晚。

是在评价我的状态，我刚跳完舞，是在描述自己的状态，是吧，我说你学的那，我说你学的那种舞蹈，因为人家提到这个话题，我们就做了一个提问，对吧，变起来，这个提问不是，方弊式的提问，什么方弊式。

就不是用适合否来回答的，她就会告诉你，我学的那种舞蹈，然后你再对她舞蹈，进行翻评价，酷，酷，酷，她说你还没下班吗，你还没下班吗，就问我，那么，这个就跟前面的一块串联起来了，你今晚干吗，你还没下班吗。

就想约你吧，我说才忙完，你只需要像她表示一个，你是可以约的状态，就是空型的，你千万别说，哎呀我正在公司苦逼加班，那女生就觉得，你在加班那上了吧，不约了，然后她说要不要喝一杯，要不要喝一杯。

你看女生约男生，很少是吧，很少，那么什么样的女生，会主动约男生呢，就是，第一个，很自信，一般的女生，即便她在喜欢你，她也懂着你来约她，她不会主动提出来的，第一个，比较自信，第二个，就比较。

思想比较开放一些，通常呢，这种，就比较像留学生，很多留学生呢，就把接受了一些国外的，一些文化的寻套，对吧，他们的思想，这种男女情感，这是可能会相对会，开放一点，不像，我那种比较保守，比较精彻，第三个。

那肯定是她，目前的空，情感状态是，是空缺的，是空缺的，对吧，那女生问你要不要喝一杯，你要不要，有些人说当然要啊，那你但是，你不能说好啊，对吧，你得先问去哪，你要喝东西，那我不得问你去哪，去哪，对不对。

你不要水口，就答应了，想得你很容易，是吧，你看你，愿女生，要不要去吃饭，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她。

她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，然后就告诉他。

我们刚是在哪哪哪，这太过领格必，他说ok，我说你呢，你为什么要问他你呢，你得判断他在哪，他过来要多久，我们在这个约会2020实战约会方法，一次约会追到女神的客战当中是不是有讲过。

你在跟女孩见面之前你要判断，你要提前，对吧提前告知提前判断，防止被水，另外还要提前判断，彼此过来的时间，对吧，他说他在附近，他在附近，他说那你多久出门啊，他说其实我就是想判断，他判断两个点，第一个。

你多久过来，第二个你过来要多久，对吧，这两个条件就能确定，我的出发时间，是不是，对不对，来自这一想，那你看他说他说过来一刻钟，那我过去五分钟，那怎么办呢，那怎么办呢，肯定是让他过来是跟你说。

而不是你自己过去在那啥啥等的，是不是，这个是正常腰约的事情，邏輯面上的事情，这个不设计到，这个恋爱技巧，聊天技巧，这个就是正常的沟通啊，正常的社交，你在生活中跟朋友，越打篮球，晚上吃小夜，也是这么约的。

你看，当你一切都说定，这个事情就会，反正比较顺利，他说好了，好了的意思就是过来了，对吧，9。33分过来，那我也过来，对吧，我可以慢优优的，我说过过来，我其实我在手指手指，在晃优晃优，在慢慢优优走过来。

也就十分钟不到，对吧，我说去哪，去博士，博士是一个酒狼，他说是这个地方，我说可以，可以，然后，没得去发了一张照片，读车，读车，我说不急，不急，女生通常都会吃的，那你到了吗，我说刚到，刚到。

不管你到了多久，就是这样的，有的时候，为了不要让对方显得，显得对方很难看的话，可能你已经到了十分钟了，对吧，他你到了吗，我可能会礼貌性出来，刚到，对吧，再让对方放心，不要着急。

如果说你已经到了十分钟的话，对方会有很大的，愧疚感，而且你也不用，愧疚强调，到了十分钟，对吧，但是坐哪儿，坐哪儿，然后几点给我谈了个语音，接通了，接通了，然后我们就一起喝了酒，来到天，聊那些什么电影。

我们感兴趣的话题，聊得很头击，聊到这个话题，女生眼里全是光，这好吗，全是光，感觉这个，找到了，灵魂半流一样，看完，这个喝完酒，我们就去看个电影，但是有一部电影，叫做，比悲伤跟悲伤的故事。

内部电影是真的难看，对吧，我看一半就有点看不下去了，看不下去了，太假了，这个，而且劇情特别高血，不符合常理，他打架了，说，那么这个时候又用了一个技巧，我们在，一次也会追到女神的，课程当中，也就是约会课。

里面有讲到过，分开的时候要干嘛，现在吗，这个女生她开车送我回家的，那天她下了点小雨，CC力力的小雨，那么她送我大家之后，我就下车了，下车你需要说两句话，下车前进去说两句话，第一个是，第一个是，什么呢。

我们约会课讲过，你到家了，跟我说一声，第二句话是，路上开慢点，注意安全，对吧，其他的不需要，不用感谢，不用说，谢谢你送我回来，你干嘛搞的这么双份啊，对不对，不要搞的这么双份，是吧，这个谈恋爱的最大机会。

就是，搞得太课逃，那么，那么，那么，那么，这个，我们，为什么要，说第一句，你到家了，给我回个信息，对吧，因为，如果你不说这句话的话，没得到家了，她会主动给你发消息吗，未必，她会觉得我主动给你发消息。

是不是显得我太连假，对吧，那可能是大部分的，情况下，就男生按照不住了，再问，你到家没，这样又暴露你的需求感，对吧，两种的话都不妥，对吧，两种的话都不妥，第一种她，这个，所以说那些对吧，所以说我们。

提前把事情安排好，我说你到家了，给我发个消息，那这样的话，又避免了，我们主动找她暴露，需求感，同时呢，又让女生，顺其自然的，给你发了消息，对吧，所以她，一点半，她到家之后就给我发了消息，说到家了。

我再加了，嗯，还不知道你名字，还不知道你名字，是吧，然后呢，这个，她又把名字发过来，没有伤，这个伤头怎么回事，啊，变成交了，伤头有问题，赶紧买了个假伤头，啊，我说你还不知道你名字，这是一个小失物。

这是一个小失物啊，因为，我之前说过，如果这个女生我是走心的话，在见面之前，一定要告诉彼此姓名，但是我没有，我没问，我忘记我为什么没问，那只有两种可能，一种是，当时可能就是想，每个想着长久发展。

就是过去看，然后我会，长久发展，过去看一看，短暂的爱情，但是，第二种就是，我可能确实忘了，确实忘了，那总之，即时，即时不救就行，我说，好的，我说雨下了，太硬了，哈，她为什么，我说电影啊，对吧。

就是电影和这个雨很硬，电影是很悲伤的电影，雨又下了小雨，她说那你还说一般，她在电影上看完之后，她问我说，电影好看吗，我说一般，你要真实，你不要很虚伪的，说爱好看的，我说，实话实说嘛，好吧，实话实说。

你要是虚伪的话，你明明觉得不好看，你非需要好看，那么对方就会觉得，你是为了赢合对方，为了讨好对方，这样的话，直接，你可能就，你追他的这个事情，就卡在这了，进行不下去了，有其实这种美，不能犯错误的，下一。

下一，合备，合备，合备，合备，合备，合备，合备，哈，我说那你就平假电，我说，去前太离谱了，不过，迅情还是，差就要催累，有一点催累，心里，就是一步再差的电影，有亮点，对吧，她女生多看的，比对把的，累吧。

但是我，你要不跟她，提前准备了，指今，小胞的指今，长方形那一顿，这个是体现，怎么说呢，只要你养成这个习惯随身携带一报之间，总会派的上用场，有人会需要的，有人一定会需要的。。

那时候我是从环里之后就开始随了还原这个电影细节。，然后呢，我说乖，发了一个个，这个女生要主动提供话题发了一个连接，有时关于星座的。，就是开始聊星座了，这个上头，实在不好意思，这个上头他们的一定是假的我。

，就是评价，评价这个连接星座的事情，这个话题做深入的探堂。，然后我说我属于话不多，这点个天评不是很像，还是在聊星座，然后回到他，回到比较晚，他说你洗澡去了吗？，这个女生她是那种感觉掌控于点强，我洗。

我回的慢你就要问我。