# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：浪迹官方私教第十节贤良之《高效社交管理》

Hello 同学们，我们今天又开始了，我首先还是试一下咱们这个课程的音量怎么样，对每次都要保证大家这个声音，OK的，就不然的话听半天没声音就不好了，我来听一下，听一下怎么样，没有声音吗，有声音。

有声音啊声音还可以的，我就把这个关了，OK，那同学们我们就正式开始了，我们就正式开始了，那么呢首先自我介绍一下我是浪迹情感，官方思要的是显亮，今天呢我们就进入到了我们这个浪迹情感，官方思教的第十节课了。

啊往前我们上了九节课了，首先我们呢S1导致给大家讲了，关于形象的，关于展示面的，后面又讲了关于修图的，我接着呢到我这个板块呢，我给大家讲的是关于社交的，今天呢是社交课程的最有一节课了，上上这节课呢。

下个星期就有生华导师给大家来上，关于聊天的课程了，这点也是大家特别关心的，希望大家不要错过有，OK我们非法不多说，今天呢进入到了我们这个，社交系列课程的第四课了，今天是第四课把这个名字赶一下。

对第四课了，嗯，第四课呢，名字叫高校社交管理，怎么高校的管理你的社交，OK，我们首先来看一下我们的目录同学们，啊看下我们的目录，OK，第一小节科学管理，战术上的情愤永远无法掩盖，战略上的蓝多。

啊这里又要给大家说一声对不起了，今天的干货是在于于于于太多了，每天的干货都特别多，所以我这次呢，尽量讲的快一点，尽量在一个小时之内呢，结束被囊克着，让大家呢也早点休息，对不对，我也明白大家也比较累。

啊大家比较累听的，太多了，第二小节，被注意分组啊，避免了张冠李代毛无头续是被公办的秘密武器，对吧你学会了这两个点，又不会再出现这三个问题了，三个大错特错的问题，第三个小节，啊你以为的，这么阶段性互动。

你以为的积极主动关怀辈制，也许是社交危机的开始，对吧，你可能对这个社交呢，不是特别了解的时候，你以为我天天找这个女人去聊天，很可能呢，是一次危机，怎么可能，第四小节，只难思维，啊炮学中途者。

最容易掉入的社交陷阱，对不对，就是这个互动频率，对互动频率，很多同学都在问我这个问题，我怎么互动啊，我什么时候互动啊，我什么实验点互动啊，对不对，在问这种什么，很什么，很错误的问题，啊，那么第五个小节。

无效社交，我也告诉你什么是无效社交，你90%的社交都是无效的，你买的90%的东西，都是没有用的，啊，OK，那么这个呢，通过我们这个目楼呢，大家就明白了，通过我们这堂课，你能获得的内容，对获得内容。

都在这个目楼上面写的，轻轻处处，好吧，我们废话不多说，我们进入本堂课的第一节，啊，第一小节，科学管理，啊，约同学会问了，为什么还要管理呢，我就社交不就行了吗，还要去管理他干嘛，对不对，还管理费金巴拉的。

还要费事，为什么要去管理，那么我们这里看这张厨，看图说话，对你看的图就明白了，啊，为什么要管理，谁要我们看到这张厨，是什么啊，是一片大沙漠，这把一望无忌，没有一个活物，没有一个东西，对不对。

为什么要给大家看这张图呢，就是如果当你生活在这片大沙漠里面呢，你是不需要管理的，因为没有任何活物嘛，只有这满天的，满天的黄沙，对不对，首歌唱得很好，就相奉匪一沙，对不对，OK，那接着我们看这下面这张图。

对吧，下面这张图就有一个人了，对吧，满满的黄沙里面的，就有一个人了，这个时候呢，也是不需要特别多的管理的，只有你一个人嘛，对吧，你需要管理什么呢，对不对，黄沙和你自己一个人不需要管理，接着呢，到这儿呢。

就需要管理了，大家看到了没有，就有一群人了，对不对，就有一个先后顺序了，就要对这个社会经营管理了，经分工协作了，对不对，当人多的时候就需要管理了，现在这对应到我们和女生聊天，和女生社交也是一样的。

对不对，当你一个女生都没有的时候，你需要就管理吗，你不需要管理，所以这堂课呢，你一定要去追聚，对不对，当你没有追聚的时候，你听到这堂课，你会感觉会很匪夷所思，对不对，嫌接不上，你用我管理他干吗。

对我都没有女生，我管理他干吗，所以这堂课就很重要，如果你没有经过前面的学习，你是没有办法学习这堂课的，因为你女生都没有，你怎么管理吗，现在这堂课呢，它是建立在，你有女生的基础上，你才需要去管理的。

你没有去女生，你不需要去管理，对不对，你没有谁要对象你管理谁呢，好吧，下来，对不对，给大家看一个漂亮的照片，对不对，给大家的一个兴趣信起来，让大家呢，有点活力，有点动力，你为什么不喜欢这点。

这堂课表了什么呢，表了这个女生很漂亮，就是当你呢，对不对，经过这个社会的氧化，你有来你的这个女性朋友之后，你有一个的时候呢，不需要特别的管理，我们看到这堂课，下堂课，下堂课的东西们，这堂课是不是我找的。

特别的这个戏应的，怎么样，对吧，很多同学可能口水都流下来了，下来，我先别看，对不对，你一个时候不需要特别的管理，但是你有很多的时候怎么办呢，对不对，你的女生变得越来越多了怎么办，是不是就需要管理了。

看到这儿吗，对不对，这个人呢，这个女生她跟今晚跟谁在块儿，她都就分不清了，人太多了，她需要一些管理，需要排排号了，对不对，这个暗部就班了，暗部就班了，这一点只是反映到我们的这个恋爱上面，接往下面看。

看看印度，是印度梦买的街头，对不对，我们的人类的生活当中，如果你生活在这个地方，你感觉怎么样，同学们，乱糟糕的，无契发糟的，什么车都有，自行车，摩托车，汽车，散轮车，货车，行人，拥挤不动了。

当这个社会足够旁当的时候，你如果没有个完成的管理体制，对不对，你没有，完成的把它管理好，那么这个社会呢，就会变得什么，很迟顿，对不对，哎，这个错中复杂，对不对，你没有办法，就没有办法正常的运行了嘛。

对不对，光走个路，走个一公里，你都有需要一个小时，你一天走八公里，一天的时间没有了，对不对，所以我们需要去管理它，对不对，我们从一个很大的一个违度来讲，啊，但印度还还要更那个什么的，更好玩的。

你总这走着可能路上还要，出来一堆这个黄牛，对吧，牛呢，是在印度，是称为这个牛神，它是他们的神，他们想在那干嘛就干嘛，对不对，所以呢，需要管理，对，我们的在我们的大街上能不能这个，你跑着跑着在这个街上。

就出来一堆牛，行不行啊，你要崩溃了，啊，所以呢，我们叫高校管理，那么管理学呢，是自然科学，和社会科学的综合性，交叉学科，啊，综合性的交叉学科，对，是综合性的交叉学科，他不简简单单的是一个门学科。

是你们交叉学科，为什么会有这个管理学呢，为什么会有呢，为的就是要提升人们的生产效率，让我们的生产效率可以放大了，让我们这个人创造的这个价值更多，让这个社会呢，更加的彭博的发展。

这也是对应到我们现在中国一样的，我们中华民族伟大的复兴，是不是也需要高校的管理啊，那么管理呢分为三个，三个什么三个维度啊，第一个呢，是从战术上面，对战术上面是什么呢，是技术的创新，那么对应到我们呢。

和这个女生聊天的时候呢，和女生接触的时候呢，就是提升自己的，与女生的相处能力，包括你的搭纯呢，聊天呢，约会的能力，这是我们的战术的创新，啊那么第二点呢是战略上，上面的，战略上面的，是制度的创新。

你要创造一个制度，那么提升了自己高校的，与多个女生的鞋童发展能力，那么从底部的优化这个社交，你从底部，从基础的就像我们中国一样的，你设定你们法律，对不对，你从法律上面，你来高校的管理，这个咱们这个社会。

对不对，那么第三点呢，就是优化外部的环境，对优化外部的，对那我们和女生是要说，你比如说你在这个部队上面，你推的时候，你就不要再不想再待了，对不对，你去到一个呢，比如说成多，对不对，女生不要多的一个地方。

对不对，你在工厂里面呢，你要去到这种商场里面，去到这种步行街，把自己的什么，把自己致力于这个一个什么，比较容易设断了一个环境嘛，对不对，你在这个环境都不是属于，都不是有利于你的设断，你在这单单干嘛。

浪费你的时间，所以我们从，线上，线下，这两个维度，对吧，来优化我们的这个环境，优化我们的外部的环境，ok，同学们呢，记得把你的小笔记本给拿出来，对不对，想像现在有些同学，他可能还没有记笔记。

还没有记笔记，因为呢，我讲的这个课呢，他的深度呢，还是有的，所以呢，你如果不记笔记的话，你可能呢，意识办法呢，没有办法消化，并且呢，没有办法，更好的去吸收它，我现在问一下，咱们这个教室里面有十个同学。

有没有同学记笔记的，没有记笔记的同学告诉我，这个我，前两个我还没记笔记，现在不晚，我们刚开始把这个笔记拿出来，刚开始了，有了一些重要的那种，前面我们这些图片呢，是为了更加方便，大家去记忆，更加方便。

大家去理解，为什么要去，高确的管理这个社交，因为我们是社会，这个大集体都需要去管理，何况你一个人呢，你不去管理行吗，对不对，那么我们讲了，为什么看这张图啊，这几张图我刚才看了，很危险的一项运动，拍眼。

那么这个呢，大脑里面是一团乱埋样的，哎，乱矛线一样的，这个呢，也是一团乱埋，乱矛线，现在我们就要，聊聊什么，聊聊这个盲目社交，盲目社交，你不去这个管理这社交，你盲目社交，它会产生哪一后果呢。

我们来看看看这，同学们，盲目社交，盲目社交，第一，很容易张关礼代，对张关礼代，那么当我们呢，天家的女生，多了以后，比如说你线上的天家那些，你线下天家那些，对不对，他必然会出现，任做女生，这样尴尬的行为。

对不对，我就出现过，太多了，我分不清，我不去精神化的管理，他我分不清，大家都长得差不多，对不对，都是网红脸，对不对，我认不清，我分不清，所以呢，很容易张关礼代，这个张三的帽子，你给李斯带了。

出现这种情况，会怎么样，后果怎么样，后果很尴尬，甚至呢，你会出现这种情况，女生就发疼了，对不对，女生就觉得这个男生啊，不重视我，那么算了，我不给她再来往，第二个，稀会的流失，对不对，那么之前呢。

我和一个女生的，互动的，可能很不错，那么女生，这个时候呢，反应也特别好，但是呢，犹豫人太多，太多了，对不对，那么就会导致，我永远就忘记了，都忘记这个人了，对不对，我该跟她接个约会的，但是我没有这个什么。

没有管理她，我忘记了，啊，这个人很重要，但这个人我忽略了，人物太多了吗，今天了几个，明天了几个，就忽略了，或者说呢就找不到了，对不对，那么当我们再次，想起的时候呢，可能呢，对方已经有了男朋友了。

我就会出现这种情况下，对不对，就出现过这种情况，对我忘了，但是我再次想起的时候，可能这个女生，可能甚至都结婚了，那么出现这种情况呢，是什么，是太不应该了，而太不应该了，第三呢，是忙无头续。

那么当我们的手机里面呢，有女生超过500个的时候，对吧，你要需要多少分钟啊，需要500分钟，对不对，你500个好友的时候，你每天聊一个需要500分钟，一个人只花飞一分钟，你需要500分钟，500分钟。

就相对于什么，8。3个小时，你一天有多少个8。3个小时，对不对，那你的时间就没有了吗，就时间就没有了，另外呢，你无从下手啊，这么多人，你怎么下手吗，无从下手，没有头续，所以呢，这就是前面三个点。

你没有头续，从哪个点出发呀，没有出发了，对不对，机会呢，是烧纵纪式的，这机会是烧纵纪式的，对啊，那还是换回今天吧，所以呢，我们应该从四大违度，大家看这，看这四大违度啊，应该从我们的四大违度。

来进行精情化的管理，进高兴的管理，第一，对啊，被助和分组，精神化的分而制之，会大大提高我们与女生互动的效率，对不对，精神化的管理，哎，这个女生怎么样啊，对啊女生什么情况啊，接下来我会给大家呢。

详细的讲解，在某进行被助，在某进行分组，第二点，就是互动聊天，你的互动聊天的方式，这把维护和女生的关系，聊天方式，取了决定性的作用，你有的时候呢，你维护不了这个女生，你可能你的聊天方式就错了，第三点。

就是互动的频率了，对不对，那么在合适的时间说合适的话，好钢，你用在刀认上，不该说话的时候，你巴巴巴巴，在这下说，该说话的时候你没话了，这不是就太傻了吗，很傻的行为，第四点，对吧，无效社交，那么抛弃呢。

没有用的社交，把时间留给自己，留给自己干嘛，提升自己呀，这不是有些社交根本就是没有用的，但是你没有发现，对不对，所以呢，接下来这个课程呢，我们会通过，这四大违度，给大家进行详细的了解，详细的展示。

让大家明白真正，管理这个社交，这个社交根的，什么更有效率，对不对，是怎么做到底，怎么做到底，OK，那么再给大家，刚才讲了这么多呀，再给大家的黄幻金神，看看美女，让大家呢，什么，怎么样，就放松一下。

不要紧张，上我的课程啊，虽然说呢有些什么，比较尖锐的，对吧，类似于什么，类似于这种戳膝盖的，让你感到疼痛的东西，但是呢，我还是尽量让大家赶到轻松，看看养眼的照片，对不对，养眼的照片，看一看，啊，看一看。

那么最终呢，我们要打到一个什么结果，就像这个什么，除贵一样的，鞋子是鞋子，阿姨，裤子是裤子，阿趁衣是趁衣，外套是外套，对不对，挖子是挖子，对吧，竟然有序，对不对，一眼看去还很舒服，很好管理。

当你想去穿衣服的时候，你怕到这就拿到了，对不会说一团乱马，对不对，你的衣贵如果是一团乱马，你早早半天找不到，对不对，这张图片就充分说明了，高效管理的，他在重要性，当你去穿衣服的时候，你怎么。

一眼就看上你的小的东西，对不对，我们讲，第二个小姐，被注意分组，被注意分组，被注意分组，为什么要被注意分组呢，我们既然看图，对吧，这张什么图啊，鞋子明星，他在像一个公女一样的，这个公里面。

是不是有很多很多的女生啊，有很多很多，皇帝的这个什么，后宫家里三千啊，太多太多了，这张图片，这张图片，这张图片，这张图片，太多太多了，对不对，他怎么管理呢，他肯定要管理，所以我们看这两张图，对不对。

你有这么多这么多的人的时候，你怎么管理啊，他就会有，太后啊，皇后啊，皇贵妃啊，贵妃啊，妃子啊，平妃啊，贵人呢，长在啊，答应啊，关女子啊，修女啊，公女啊，对不对，和原本，这个管理呢，是自古以来都有的，啊。

自古以来都有的，我们就说一个级质吧，皇帝，他如果不管理的话怎么办，今天和谁在块啊，对不对，让谁事情啊，对不对，光这个，看到没有，称为有多少个，对不对，称为有多少个，看到没有，称为有多少个，看到没有。

称为有多少个，看到没有，称为都有十二个，十二个里面再细分，更能等级，对不对，从原本，明白了吧，为什么要去管理，为什么要去管理，要跟着皇帝去学习，对不对，皇帝就是这么管理他的后宫的，哈哈哈。

当然了我们讲的不是后宫，我们借见他的方式，借见他的方式，我们现在社会呢，是一夫一妻之，啊大家呢，不要去犯重工罪，对不对，这里我提醒了他，大家不要去犯重工罪，哈，不要去犯重工罪，啊，啊，啊，那么这里呢。

也不要张关里代，对不对，这个他的帽子，他带了，对吧，张关里代也不要犯，真的我们讲的被诸，被诸首先这信息，这个又很简单了，大家也看就明白了，啊，我的这个被诸信息，这类来，想在什么，甜的呢，就是这个名字。

或者说呢，紧迫的信息，比如呢，我明晚要，八点要和这个女人见面了，我要被诸上面，如果没有明智的信息，我见呢，就被诸一个名字就行了，为什么这么被诸呢，这么简单呢，想让你为什么跟别人不一样啊。

因为我的理解是这样的，因为我有的时候呢，和女人聊天呢，我会截图，截图发给她，为什么呢，就有些时候呢，我聊了一些东西，你声望了，我要发给她，但是如果你对手，被诸雷大川的时候，会出现一个什么情况啊。

你被诸雷大川，你会说，哎你为什么要被诸这么多东西啊，你什么情况啊，你是不是人太多了呀，为了避免这种情况，发生，虽然你被诸，这被诸人压一个名字就行了，不要被诸他多信息，对不对，眼神亮的习惯。

最多就被诸一个，明晚见面，对不对，很紧迫的信息，很紧急的信息，你被诸一下，不要被诸那些无聊的信息，而勇长的，不要被诸到这个上面，这点大家学过了吧，很简单，把别人的名字被诸上面，对吧，把别人的名字呢。

被诸到上面去，把这个字我放大一点，让大家看得更清晰一点，清明，对，放字字，看大一点，大家看得清楚，就清明就行了，如果你明天要和他約會了就被指上，這很簡單啊大家一看就明白了，這個詳細描述，詳細描述。

詳細描述電影像大家找得到吧，也是打開對方的內來，打開內來有一個描述，對嗎？這像描述，詳細描述這像啊，你就要什麼描述這樣，你要放的東西又多了，第一個就認識的取道，你怎麼認識的，探探的寂寞還是大善認識的。

認識的日期對不對，七幾年做好多少號，背著上面第三，年齡身高職業對不對，女生哪裡人，女生的正面照對不對，這個叫圖片被駐，為什麼呢，有的時候女生會把自己什麼，會把自己的這個照片，屏蔽成三天可見，對不對。

他會設置成三天可見，但這種情況下，如果你不背著他一個照片，你都忘了不知道這個女生長什麼面了，如果有天你們見面了，你都找不到是不是很尷尬，所以呢背著一下，一個女生的正面照，把他背著下面，你剛加加的時候。

你就背著上面，或是說呢，他過一段時間他打開了，你趕緊背著下來，不要忘了，因為多了之後呢，就有雖然這種情況，我是會出現這種情況的，對不對，我是會出現這種情況的，啊，所以呢，要背著的，很完善，對不對。

不論過了多久，你打開這個星期，你就知道，哎我從哪認識你的，你對不對，你是做什麼的，對不對，給女生感覺一種啊，這個男生呢，很在乎我的感覺，對不對，我很在乎你，我知道你是怎麼嗆的，我很重視你，對不對。

並且呢，不會發生張文臨在的情況，啊，接下來，在標籤，標籤信息，標籤信息，為什麼要用標籤信息呢，標籤信息是方便我們呢，去搜索，去減碎，並且是全發信息的，啊，全發信息的時候，對不對，我們看。

原型的那些認識的，城市和方法，你怎麼認識他的，你認識的方法是什麼，他在那個城市，這個時候你會很方便，如果呢，我在其他城市，先加一些女生，我再次的去到這個城市的時候呢，我就可以全發了，哎，小姐姐在幹嘛。

對不對，我可以全發一下，方便我去減碎啊，並且呢方便呢，我去發送朋友圈，有些人我是，願意給大家看的，有些人我是，不願意給大家看了，你也給同個標籤，因為這裡面這個標籤呢，我都沒有寫一個點，就有一些家人。

你也可以試試這張標籤，你的家人呢，你的朋友我同事啊，你有一些朋友圈，不想讓他看的，你可以標籤，被主上面，對不對，當你發送朋友圈的時候呢，你都可以區分進行，有些朋友圈，你不想讓他看，你就可以區分。

區分給他區分來了，不用，不用，不用再去什麼，再去，怎麼樣，再去，住所新的衛星號了，對我，因為知道住的衛星號，現在很麻煩，還有養號，還容易被封，對不對，所以這一點就是在這，標籤，給人的認識方法，也會似乎。

有沒有約會，兩天的頻率，對不對，動態變化，這點幾大，兩天變成是動態變化的，或者說每週一次，每週一次你一看，你試到每週一次的時候，你每週週期的時候，比如說週四的時候，晚上的時候，給他，強化發一次信息。

對不對，應該互動一下了，應該和這個女生，建立一些聯繫感了，第四，女生的窗口怎麼樣，對不對，就是女生窗口怎麼樣，女生窗口大眼還是小啊，這個也是動態變化的，這也是動態變化的，對也是動態變化的，對不對。

女生窗口也是動態變化的，別說有窗口，女生窗口，對，你要動態變化，有窗口你要多了一些，沒有窗口，就少了一些，對不對，最後一個，就是致敵，但是第二個，致敵攻凳，打開這個女生的信息，一點點開，還有一個強提醒。

致敵之後，我這個信息表，是不是，致敵最頂端了，我都跟她互動很方便了，因為這個女生的，特別什麼，特別重要的，特別重要的，特別重要的時候，你就可以把這個女生，致敵，對不對，不要把別人忘了，對不對。

很重要的人，你又致敵嗎，知道你的這個頂部，也打了，所以你都能看到她，這個攻凳，是特別實用的，致敵，大家都去試驗一下，就去試一試，怎麼致敵的，怎麼致敵的，這些攻凍，你一定要掌握住，對吧。

微信跟著我們的攻凍，一定要掌握住，一定要掌握住，第二個，星標，星標這個攻凍也很重要，星標好有，也是你認為，比較重要的人，你認為重要的人，所有星標，星標之後，哎呀就會出現，這也藍了，你打開這個什麼。

通訊錄的時候，星標的人，就會出現在上面，比如說我把這個，星標了，他就到上面去了，對不對，很簡單，很簡單，只要你善於，利用這樣的方法，你必然，什麼，就會感覺很輕鬆了，很方便，對吧，就跟那個刮衣服，他在哪。

他在哪，他在哪，就很清晰了，清晰可見，啊清晰可見，就是高校管理，我們看這張圖，這個什麼，叫刮兩高手，應目花道，對不對，如果這些人，他不穿這些衣服的話，不穿不同顏色衣服，你怎麼區分嘛，沒有辦法區分，對吧。

替穿不同顏色的衣服，你都換好區分了，紅衣服，應目花道，哎，流穿風，對不對，等等一些人，對不對，都可以區分開來了，穿這個顏色的衣服的，穿這個顏色的衣服的，一眼就看得出來了，就是讓你做這樣的事情，啊。

方便你區分，另外這節，這個更密集了，看衣服也能看出來，哎呀，這節觀眾，對吧，這個是，這個應目花道，這個裡面的，啊這個團隊的，啊這個隊的，這個隊的，這個隊的，如果通過衣服，就跟他們便比，啊便比。

方便我們去區分的，在人群當中，分辨他們的，對不對，分辨他們的，這個就是要分而置之了，就分而置之，不能一時同人，你一時同人的話，就太傻了，有什麼了，五百個人你怎麼一時同人嘛，沒有辦法一時同人，所以呢。

我們只能，消息很出來呢，那些比較重要的人，比較重要的人，啊，第三個小節，接段性的互動，接段性的互動，為什麼要講接段性的互動呢，同人們，對，到這個點呢，也認識大家，再看一下什麼，美女吧，讓大家呢。

這環節一下，啊環節一下，美女，對，看來美女，環節一下大家的心情，讓大家呢，不是那麼的怎麼樣，不是那麼的怎麼樣，不是那麼的，不是那麼的，累了，看看，這麼多美女，這麼多，把這個男生都掩抹了，對不對，啊。

為什麼要這個接段性的互動呢，就先看這張圖，如果這樣圖大家看到是什麼，看到這個，難代啊，被這個猴子強穩了，對不對，猴子強穩了，啊，被這猴子強穩了，對不對，啊，啊，為什麼要看這張圖呢，慢慢到來，平凡互動。

就相當於什麼，就相當於你去，這個猴子一樣強穩這個男生，平凡互動會造成哪一互動，後果，這麼接段性聊天，接段性互動，他進入和平凡互動，他是一個對立的，平凡互動，一隻去聊天，接段性互動說，失聊失不了。

那麼我們聊一聊這個，平凡互動，他會造成哪一互動，第一個，需求感過強，對不對，過早地暴露自己的意圖，會引起女生的警惕和防範，對不對，就像那樣什麼，就像那樣的，就像那樣的，你們我要工程了。

這個對方的肯定我下面，忍這個石頭，忍這個什麼，這個，有時，各種遊，往下躲，忍後，對不對，你應請對方的注意了，對不對，你直接說我要工程了，對不對，這幾根表白差不多的，對不對，我要這個要追你了，對不對。

你要大張其固的，對不對，第二點，就是吸引力嚇死人，太容易得到這東西，人們通常是不願意珍惜的，對不對，你這麼主動的送上門來，別人怎麼珍惜你嗎，對不對，沒有辦法珍惜你啊，你太主動了。

你太主動別人怎麼珍惜你嗎，沒有辦法珍惜你，你沒有珍惜的什麼，沒有珍惜的點嗎，對不對，第三點，會失去平衡，就是平等相處呢，是社交的基礎，總是男生主動呢，結果就是女生高冷，很樂同意的她告訴我什麼。

告訴我怎麼樣，告訴我，和女生聊著聊著女生，就不打理自己了，剛開始這個女生呢，還很主動，但最後最後聊著聊著聊著女生怎麼樣，女生呢，就不打理她了，是什麼眼淚呢，就是她的頻繁主動，對不對，她失去平衡了。

把這個女生抬刀了，抬成爺爺了，抬成什麼，這個什麼，公固了，抬成這個什麼，抬成這個公主了，抬成這個女神了，對不對，你是一手把這個女生，捧成了女神了，對不對，因為你太主動了呀，把自己不當人看，對不對。

你不把自己當人看，別說別怪別人不把你當人看，對不對，就沒有尊重自己，沒有尊重自己，那麼我們要，為什麼要，先來看看這個，這張，這樣圖片看圖片，看圖書的話，這一顆大書啊，下面有書根，對吧。

上面有各種各樣的支揭，對不對，為什麼要看這張圖呢，就這張，這個書啊，我們比一種一顆陶書的話，一顆餐天的陶書的話，那麼這陶字的過程是什麼樣的，對不對，這陶字的過程是什麼樣的，我們看一下，這陶字的過程。

比如說猴子這陶，猴子頭頭，他想要的，爬上這個書，我們說這個爬書的過程是什麼樣的，他是不是一步一步來進行爬的呀，先爬一段，再爬一段，最後爬到這個書頂上面，對不對，這和我們接著就聊天一樣的，今天聊點。

明天聊點，後天再聊點，不是，要頂端的，對不對，你一色良的頂端，那就是極攻盡力了，對不對，極攻盡力了，所以看圖說話，同學們，看圖說話，一步一步的，一步一步的，一步一個台階的，階段性的，今天一下，明天一下。

不要，不要什麼，不要急，不要急同學們，那麼階段性，互動的優勢是什麼呢，第一個，熊熊熊的，慢慢的一步一個台階，那麼在這個冰花馬來的年代呀，慢距離快，快距離慢，不知道有沒有同學理解這個，這句話，慢距離快。

快距離慢，你越快呀，其實就是越慢的，越快什麼，怎麼快，小姐姐，出來睡覺吧，這個是快，那這個，到底是快還是慢，直接別把你刪了呀，對不對，你好不容易加那個人，你說，好，出來睡覺，別人直接把你刪了，拉黑了。

你這個是到底是快還是慢，對不對，你做了很多事情，但結果都是無用功啊，對不對，結果都是無用功，那麼我們可以，通過呢，15天，15天的時間，對，慢慢的這樣對方呢，適應的，和接受，身邊有這樣一個人，對。

慢慢的來，讓他的，先瞭解你，知道你是一個什麼樣的人，有這個樣一個人存在，不是說，你當認識就要跟這個人幹麻了，太急了，你太急切了同學，第二個點，靠近可退，對不對，靠近可退，那麼記保持什麼，靠近可退這點。

就是，近可攻，那麼近跑除了基本的聯繫感，又不至於呢，完全沒有聯繫，對不對，基本上知道基本的聯繫感，又不至於完全沒有聯繫，又不至於女生，把你給忘掉，對不對，那麼這點就很聰明，對不對，你這個今天互動了一下。

這個明天你不互動了，女生以為說，這個人是不是跑了，結果你後天，又和他去互動了，對不對，這個就是靠近可退，那麼第三點呢，就是保持旦然，對吧，旦然，那保持樂觀的心態，那麼心情呢，不會因為對方的一點點的什麼。

反應，就會有很大的波動，因為你做這個事情，你知道是一個持久的事情，你不是只做今天這一天，你要做15天的，對不對，你15天把它分成階段來做的，不是一天要把它做完的，明白吧同學們，對不對，所以呢。

這就是這三大優勢，為什麼要接盾性聊天，那麼關於這個接盾性聊天呢，還是我們浪費情感的，撞食人，王魂也先生提出來的，對吧，接盾性聊天，因為呢他的資源實在是太多了，對他只有用這種方式，並且呢他告訴我們。

他發言什麼，在我們一次研討會上，王魂也先生呢，告訴我們，這就是什麼，這是現在的女生啊，他特別喜歡什麼，去主動的去睡一個人，而不是被個人睡，而且這句話說的什麼，很直白，就是人的，對他喜歡去找著的。

不喜歡的，被別人來什麼，來保安自己，他是喜歡呢，找著你這樣的男人的，這個男人我一定要找到他，而不是說，他來得到我，來天天追我，會感覺很煩，對不對，現在就換什麼，就是現在到了2020，馬上2020年了。

三個月就2020年了，對不對，你要換一種行為了，大多人都在，為了去聊天啊，去悠悠啊，而你要換一種行為，你說我救不快，我要慢慢來，讓你主動來找我，對不對，這就要換一種思路，來做，來做。

那麼這個就叫朋友圈司發，對吧，這個也叫朋友圈司發，舉例，我們舉例，大家看這個例子，這個我是我，是我實際的聊天的，實際聊天的案例，對不對，之前呢，我跟女生聊，你剛第一張劫拖，我跟女生聊，我說好啊你說的算。

這個女生不打力我了，這個過了十天呢，哎呀，我要主動來找她了，就是把朋友圈呢，我們本應該發了，朋友圈的東西，思發給這個女生啊，當然有的時候，我不是思發給一個人，我要思發給很多人，所以等我們那個被駐啊。

譬如天際很有作用了，你想要思發的人，可以下給思發給他們，節省你的時間，對不對，增加你的效率，對不對，節省你的效率，節省你的時間，很重要，因為人呢，每一個人都是很重要的，每天只有24個小時，如果呢。

你不來節省自己的時間，每天光去互動，光去聊天，就把你累得夠強，沒有時間，沒有時間啊，所以說，通過朋友圈思發的方式，對吧，把這樣照片，加一些這種佩文，思發給這種女生，對不對，讓他們呢，有一種什麼。

被關心的感覺，覺得這個男生，還要找我聊天嗎，覺得這個男生，那他生活原來是這樣的呀，讓他們了解我們，啊，了解我們，大家看到了嗎，對的居宇這種方式，哎照片呢，吃吃喝喝呀，看的照片都可以分享嘛。

你想你的狀態嗎，很多朋友還要說，我朋友聊天，你學了這個技巧，你自然就知道怎麼聊天了，雖然想自己的生活，雖然想自己的狀態，對不對，很簡單的問題，你看我發現這也沒有那，沒有那次這個女生不回覆的嗎，都在回覆。

對不對，因為你這個人是有生活的，不是上來就為別人問題的，小姐姐在幹嘛，小姐姐，為什麼這麼心感，小姐姐，屁股好敲啊，就很閃，對就很閃，啊就很閃，對吧，我希望大家呢，一定要善意利用這樣的方式。

可以與女生進行去互動，啊，這種打到一個什麼結果，大家再看看，三音站領步，看這張座，三音站領步，就是領步啊，一人提了三個人，但是什麼，還是面不改色，對不對，面不改色，對吧，這種旦然的氣質，穩扎穩打。

對不對，再看什麼空成績，對不對，任你這個什麼，司馬儀這個，這個，這個金兵什麼，金兵數萬，對吧，我還是旦然處置，對吧，這就是斷了你一個男人的心態，對這讓你可以，有一個強大了內心，不要說哎呀。

今天這個女人有穿過，我不能錯過了，趕緊跟她聊吧，對不對，就閃得很幼稚，吐一樣，吐森頭，弟弟行為，弟弟行為，啊，弟弟行為，明白吧，同學們，啊，下個小節，第四點，互動的頻率，對互動的頻率應該什麼樣。

對互動的頻率，我先不說，給大家看了幾張圖，這個互動的頻率，大家就應該明白了，互動的頻率呢，原來是如此簡單，啊互動的頻率很簡單，給大家看幾張圖，啊，這張圖是什麼，在人們原始社會的時候，對不對。

在原始社會的時候，是什麼樣的，對不對，看這張圖，原始社會，原始社會，對不對，是以物，和物來交換的，我與之陽，我想買你的逃棄了，對不對，我給你個陽膏，對，這個，這個禍機，你給我個逃棄吧，兩個人做交換。

對不對，兩個人做交換，那這邊呢，這邊是什麼，哎呀，我有這些果子，我給你的什麼，跟你的這些，受疲做交換，對不對，各種交換，為什麼要談這個交換呢，交易呢，對不對，這點就很重要，接著玩家圈看，看這張圖。

這張圖，啊，大家先腦袋裡一個概念，為什麼要有物，我以物為交換，為什麼說，這個不是說什麼啊，不是說我不給你這個東西，我直接找你藥東西，那是不行的，是有互動存在的，這邊就記得，什麼，兩千個頻率。

就叫互動的頻率，是你給我一些東西，我給你一些東西，不是說我光給你東西，你不給我東西，對不對，我不給你這個東西，我老實叫你的逃棄，這個兄弟，把你的逃棄，都給我吧，同學把你的羊都給我吧，同學把你的這些種子。

都給我吧，把你的脈子都給我吧，行不行，把你的手皮都給我吧，把你的果子都給我吧，行不行啊，你應該給別人東西，對不對，這樣才會產生互動，產生交易，產生價值，對吧，通過這樣一則故事，大家就明白了。

通過這樣一幅畫，大家也明白了，為什麼，它的互動的頻率，應該是怎麼樣的，看這張圖，對不對，這張圖是什麼，很新的那個，美少女，她在幹嘛，哪一個什麼，以毛球拍，以毛球拍，我們就聊聊，這個與毛球的運動。

與互動有什麼關係，與互動的頻率有什麼關係，對不對，我們問講了，如果她哪個，與毛球拍，對面沒有一個人，沒有像你這樣的，摔接著小哥哥，給她打一毛球，她有可能互動嗎，有辦法互動沒有，沒有，這個打一毛球。

需要是兩個人，來做的事情，兩個人來做的事情，不是你一個人的事情，你一個人，沒有辦法打一毛球，你有自己點球，對不對，沒有辦法打球，我們看這，小美女，大球，是吧，對面你做一個小哥，給她一個球，她在什麼。

打回來，你再打給她，這個她是一種互動的，你打給她，她打給你，你打給她，她也明白了嗎，慢慢你又明白了，為什麼，這互動的頻率，到底應該是怎麼樣的，大排球，中國女排，現在很厲害，中國女排，一種世界第一。

世界賽冠軍，對不對，很強，經國不讓虛美，對嗎，我看女子排球，是不是，我這邊打過去，那邊接過來，這邊打回去，那邊接過來，我打得快，那邊接得快，我打得慢，那邊接得慢，對不對，我在那邊挑到時間長了。

我們慢慢打，那邊就慢慢回來，對不對，是不是這個意思，明白，這個，中國這個女團，庫球，很帥，在庫球，在庫球，哇，把那個球扣起來了，對不對，對面兩三個人在接，這個又在庫球，對不對，為什麼大家看這些照片。

在看這個，我喜歡讓大家看圖，明白到裡，這道理，讓你看這種圖片，這個中國，50的明星，力效露，力效露，Bloose Lee，RB Lee，RB Lee，RB Lee，在挑戰黑人，黑人2米多高。

RB1米74，在挑戰他，那個兩個人，大家的時候，一個人能不能打下來，一個人能不能打下，一個人能夠做人，不要打下，一個人，一個人，你叫做人，你光做他，他不還手，所以說，兩個人在打了一台的時候，一定是。

你來我往的，你跟我一拳，我給你一巧，對不對，你跟我一講，不是你光動，我不動的，我不動的，成癌打了，你老打我，沒有意思，我們看這種五打的，五打的什麼，五打這種電影，如果光一個人打人，有沒有意思，是不是。

通過這個你又明白了，很多同學，就會出現這種情況，大家看了這，出現什麼情況，就是這個貓一樣的，這個貓想親他，跟他親你，但是這個貓都不願意，很討厭，對不對，很討厭，所以，大家把這個什麼，把這個互動的頻率。

有沒有了解，有沒有同學告訴我的，看來這些，看來這些照片，有沒有那個同學，26個同學，家人我26個同學，2個同學，有沒有一個同學告訴我，這個互動的頻率，到底應該怎麼樣的，你用一句話來概括，告訴我。

有沒有牛尾同學，知道的告訴我，你也告訴我，假案同學，這就是我的私藥同學，告訴我，你知不知道，對不對，用一句話告訴我，互動的頻率，到底應該怎麼樣的，對不對，並沒有同學告訴我嗎，沒有同學告訴我。

就讓我們的這個什麼，2萬個總統，美國的，前途的，2萬個總統，來給大家演示一下，什麼叫互動的頻率，什麼叫互動的頻率，有這個美國的領導人，給大家演示，互動的頻率，是不是要叫，沒來演去，你來我往，對不對。

和這個什麼，當時泰國的這個總理贏了，這個泰國的總理贏了，你做很佳話，對不對，你來我往，對不對，如果這個英拉不給他泡妹，他給他這麼笑嗎，不會的，有兩個人是你來我往，你來我往，大家明白了吧，你來我往。

眉目傳醒，所以說我們的頻率，應該是根據對方的反應來的，對方反應好的時候，我們就多互動一些嘛，對方反應破壞的時候，你還勉強的去互動，你又成了這隻貓了，很傻很傻，對不對，就是這麼簡單，這麼簡單。

通過這樣的圖的方式，會讓大家印象更深刻，還有一個眉目傳情，對不對，兩個人沒來演去，放電，放電，對不對，OK，最後一個小節，第五小節，無效睡覺，無效睡覺，我們講到最後一個小節了，無效睡覺。

這個大家看看什麼，美女，大家演演，對不對，選美大賽的美女，各種各樣的，無央無央的，這麼多美女，這麼多美女，那麼我們要講一講，如果是無效睡覺，實際上我們講一講，睡覺的意義，睡覺的意義有兩個點，第一。

獲得精神上的陪伴，第二，獲得無之上的交換，對不對，總結，如果臉樣東西獲得換不來，那麼這樣的睡覺，就是毫無意義的，也就是無效睡覺，什麼叫無效就是這樣的，或者精神上的陪伴，或者是獲得無之上的交換嘛。

你不負擔這兩個點，就是無效睡覺，什麼都沒有，啥都沒有，對不對，如果總結呢，那麼每個人都應該，為自己而活，社交的本質，正是應該從自己出發，要為從你自己出發，如果你沒有辦法，寄進某個社交場所。

我建議你就不要進去，應記了，包括你和女人互動，你感覺呢，你跟她互動，什麼，都不帶一個頻道，我建議你先犯一犯，先停一停，不要去，全字不同，不要硬容，如果你與硬容，是很傻的行為，對不對，硬容是很傻的行為。

最後第二個點，社交的本質，社交的本質是什麼，是兩個本質，第一個共情社交，共情社交，是指為了獲得，情感的連接，或者情感的體驗，比如說呢，打算無聊的時間，或者說呢，有共情的興趣，等而產生的社交行為，比如說。

譬如呢，我和你都喜歡，我們兩個之間，我們兩個之間，無論大家，有沒有錢，對吧，即便你是百負我，我是啟幹，但是能夠了的，能夠喜歡這個打籃球，我不要MBA了，MBA被中國封進了，我也把他封進了。

他們也把他封進了，他們也把他封進了，所以中國是封進MBA，把他封了，我讓他不老實，對不對，這個，這個不老實，我就把他封進了，對不對，做一個中國人，對不對，一定要，什麼，你要知道你的敵人是誰。

你要知道你的朋友是誰，對不對，做我們中國人，一定要鼓氣，一定要鼓氣，我把他封進了，為什麼要想來，現在我要封進他，MBA我要封了，不看了，對不對，一樣是把他封進了，我也把他封進了，停滨了，對不對，封進了。

所以你們兩個，如果都喜歡，聊的籃籃球，這就是，共情的社交，兩個這個這種情緒的愛好，第二個就是，公立社交，你親人人賣，自言為目標，這種社交，本質上就是，某種音樂的交換關係，對不對，所以基礎是必須。

雙方都有對應的價值關係，對不對，對應的價值，你沒有價值，怎麼跟別人交換，對不對，你想吃蘋果，OK，那麼請把你手上的，離給我，對不對，是不是，愚蠢的人，總是要求，共情的朋友，為自己做，公立的社交的。

朋友的事情，對不對，本身你們兩個，是共情的，沒有產生力的，但是你要求別人，跟你借錢，別人你們兩個，是一個共同愛好，你要求別人，跟你借錢，這不是很傷害性，對不對，你把這個關係，給搞混了，對不對，所以說。

當你，對不對，把這個社交關係，搞混了的話，你們這個社交，肯定是嗎，展開不了的，對不對，展開不了，展開不了的，展開不了的，展開不了的，展開不了的，我們繼續，我們繼續，我們繼續，我們繼續，我們繼續。

我們繼續，我們繼續，最後講一個，這個，什麼機箱，今天很流行，機箱，明日明天，第一個，卡那機，大家卡那機收看，專業的知識，在一個成功的，在個人成功的，作用中，只剩下25%，在企劇與人際關係，所以說。

我講過，一切的繁忙，一切的繁忙，都遠距離你的，人際關係，所以說，我們的人際關係，我們人際關係，不知你，是只和女生，很男生嗎，對不對，和你的家人，和你的朋友，和你的同事，和你的上集，和你的下屬，對不對。

包括你去成正的時候，和這些路人，你的神際關係，怎麼樣，第二個，社會學家，博文，一比25的，25比1，這種列變規例，什麼，其實如果你認識一個人的話，那麼你可以通過這個人，你就可以再多認識25個人。

所以說你這個社交，很重要，你如果認識一個什麼，這個很差的一個人，你認識這20個人，也是很差的，但如果你認這個，很不錯的人，是不是，你的這個25個這個列變，越變的，越來越好，這種正向良性的循環，對不對。

第三，啊，你認識這個人，你最年輕的時候是寫哪，第三什麼，我們的作家李小莫，中國能力是1，人賣是後面的0，對不對，沒有，這個1，後面的再多0，也是5億，對不對，你要這個1萬，把這個1拿走了，的話還是0。

1000萬，把這個1拿走了，還是0，所以說你的能力，是你社交的前起，第4，作家，楊其韓說過，不如雖然的人運幣，社交的再好看，也不如100塊，更招人喜歡，對不對，對不對，你的實力，決定了一切，你沒有實力。

說什麼社交啊，談什麼社交啊，對不對，很空洞，低我，當你的能力，低位自然，配不上你的社交野心的時候，你所做的，不過是無效社交，對不對，當你的能力，低位和自然，配不上你的，社交野心的時候，你所做的。

都是無效社交，6，只有優秀的人，才談談上人賣，打造自己，就等於打造自己，是要人賣，你先讓自己，變得優秀起來，同學們，對不對，我這裡面講的，就不僅影視什麼，很女生社交了，更多的是什麼，在這個社會面上。

很大，這個很廣的社交了，對不對，很廣的社交了，最有個大家看一看，咱們一些例子的事情，我們看一下，蕭撒的什麼，女兵，哪類成，棒棒，蕭撒，很蕭撒，我們再看看什麼，女兵，很蕭撒，女兵，對不對，一張對。

這叫一張對的女兵，很蕭撒，很帥氣，包括我們男兵，一張對，三軍一張對，一張對，現在叫一張兵，很難兵，很帥氣，包括什麼，這個什麼，有人看完這個電影嗎，紅海行動，對不對，這個GG手，對不對，還有這個什麼。

這個官司員，這個官司員和GG手配合起來，很帥氣，在螢幕面前，大家看見是很帥呀，包括這個GG手，對不對，這個彈卡，我們千里之外，這個什麼，這個叫什麼，GG槍，對不對，我不玩這個遊戲，我不在理解。

這叫什麼槍，叫M24應該是M24，Dong，對，954，中國的應該叫954，這種GG槍，兩公里之外，取人手機，那麼大家知道，他們是怎麼到來的嗎，像這些女兵，對不對，在這個水裡，摸爬滾的，摸爬滾的。

做一個女生，當兵容易嗎，包括這個男生，背著這個什麼，背著這個，彈藥槍，對吧，在這個泥土裡面，泥裡面，泥裡面，這個，跑來跑去，看見沒有，退員們，女兵，對不對，成了個鐵炸籃裡面，爬過來，對不對。

都是要去努力去做的呀，對不對，就是要去幹出來的，幹出來的，哇這個女兵，在這個砂炭上面，這應該是這個，什麼，路段隊員，女路段隊員，對不對，經國不然是美，後面是槍，在這個海邊，東烈，什麼，39下鏈三斧。

包括這個，我們的城龍，拍的這個最全，我覺得當時說，特別厲害，對吧，你想練，練門工夫一樣的呀，對不對，把你這個，兩邊，倒上水，頭上，頭上水，不能掉，沾馬虎，對不對，是不是啊，明白了吧，同學們。

在我們總結一下，本男個總結，第一，避免盲目的無效睡覺，從四大圍堵開始，從哪四大圍堵，大家還記得嗎，大家可能都忘了，如果忘的話，去看前面的課程，這個精神化管理，下的睡覺才有效率的，你想要有效率。

叫精神化管理，從被住啊，從這個標籤啊，對不對，從這個什麼，從這個，詳細描述啊，從這個什麼，從這個，這個，致敵啊，從這個什麼，新標開始，第三的，詢細漸進，可盡可對，保持單人，對吧，這個就是互動的什麼。

互動的這個方式，詢細漸進，慢慢來，不要急，第四呢，聊天的頻率，應該根據對方的反應來調整，今天反應不好你，這個什麼，你這個，一直去聊幹嘛呢，第五點，逃離不遇，下次成熙，打造自己，就是打造你的人們。

打造自己，就打了你的社交，那是要能力的高低就是，跟你的能力，成熙熙相關的，因為沒有能力你說什麼呢，說什麼都是錯的，說什麼都沒有用的，啊，本常過總結，第一，把本能力的比例提交給，您的私交負責任聖華。

第二點，通過本資課程，您發現，資訊存在的問題150字，提交給您的私交課程，負責任聖華，第三點，把這件沒有系統，標誌，微信好友的列表，截圖給您的這個，私交課程，負責任聖華，第四，把自己已經，什麼。

系統標誌，微信好友的這個列表，截圖給您的這個什麼，私交課程負責任聖華，第五點，錄製手機屏幕，用錄製手機屏幕的方式，把您如何標誌好友的，這種什麼技能，提交給您的私交課程，進入聖華，你一定要掌握這樣技能。

不會的，就看前面的那種，你一定要會標誌，這樣會大大的提升你的效率，好吧，那本能，咱們的這個課程，就到這裡結束了，希望大家會自己的學位負責，會自己的，會自己的時間負責，對不對，為自己的這個什麼，媽的負責。

這關鍵的，還為自己負責，把這個作業做了，下一個預告，聖華導師，從新認識聊天，從下一個開開始，我們的聖華導師，就會詳細系統的，用7節課，來為大家產數，什麼是聊天了，讓大家什麼，更加系統的認識。

這個聊天這樣事情，好吧，謝謝同學們，今天我們的課程就到這裡結束了，感謝大家，好啊，感謝大家，我們這個，拜拜同學們，我們下次再見，有機會再見。

拜拜