# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：修图(1)

兄弟们大家好，我这显亮呢，今天呢，给大家录一节这个修图课程，首先呢，我们看看这张图片，还还大一点，打开大一点，这张图片呢，这张接拍，主要呢，我们修一下这个人像，还有呢，到后期这个绿镜啊。

等等一些方面的问题，大家看了呢，这次修图课呢，就会了，很简单，好吧，那么我们现在呢，就继续了，还是修图了，那么首先呢，我们把这个脸不放大，现在用了什么软件呢，用的是，face-ton，face-ton。

下来如果想需要这个软件的兄弟，可以找我，或者，好，我们把这个脸不放大，首先呢，从这个边缘，收脸，我们用的什么功能呢，用的是面部重塑功能，面部重塑功能，那上面呢，有一个那个方格的那个功能。

就是面部重塑功能，好对对对对，我们要反复的，试一试这个脸，到底怎么样呢，对吧，这个脸部才帅，才好看，好，我们在网里面收一下，好的，再稍微收一下一零，对，就鞋铁了点，看起来，大家应该都看得清楚吧。

很清晰啊，很清晰，对，这张照片呢，是我当时呢，在这个太古里面拍摄的，在太古里这个眼睛电，就跟我这个眼睛，是一个电的，叫这个，Jade and most，Jade and most，这个电，就是那个微排。

是韩国的一个品牌，大家如果感兴趣的话，可以买，好，我们在修一下这个嘴巴，嘴巴那尽量的看起来，对吧，高兴一点，对对，修一下这个脸，都是这样的，可能大家那一次修图呢，可能说这个，一次修图修不到。

像我这样这么，这么高超的水平，但是没有关系啊，没有关系，大家的下来练，对吧，就按掉这个步骤去练，就行了，好对，我们在收下脸，对，之后我们把这个图呢，就这个缩小，在这个范围这个圆图，看一看，看一看这个图。

到底怎么样的，好，好，好，好，我们再把这个，尖对吧，尖寬，尖这个，让它快一点，对，尖寬一点，对对，把尖拉快一点，你买脚最重要，尖寬啊，我再上课，不要给我说话，好的，对我们在拉，拉快一点，这个尖布。

看起来这个，作为男人呢，跟这个，微武雄状，对吧，看起来更有气势，对吧，尖寬，让我们收下这个歌伯，我那是比较胖的，对吧，150斤，150斤，必须要修图，对吧，像有的兄弟呢，就长得比较帅，对不对。

就可能说这个体重呢，很标准，这些呢就不要修了，这些就不用修了，对，还有呢，我要修用我的腿，腿太粗了，我觉得，大粗腿一个，对吧，所以呢，我这张图呢，今天给大家修了之后呢，就很详细，因为我的地方。

大部分地方都要修，都要修，比如说这个脸，比如说这个腿对吧，包括这个歌伯，都要修，对吧，大家如果这个，太瘦的兄弟呢，可以稍微晚上，往外面拉一点，就行了，那么我呢，是太胖，那么我们就这个，收一点就行了。

那个，在玩里面，收一点稍微，看起来，更鞋条，好，那腿呢，我们就修完了，所以我们用的这个什么功能呢，用的是这个，平华功能，平华功能，平华功能，是让我们的这个脸呢，关键这个皮肤，看起来更平华，看起来更细腻。

就是这个功能，就是这个，我们这个步骤大家要记住，首先是把这个脸部啊，下面是，包括我们的这个身体，割割，这个肚子，可能有肚子的，有这个腿，不要粗的，说这个，熟悉了之后呢，看起来，鞋条了之后，我们再用这个。

平华功能，把这个脸上的这些东西，对吧，就平华一下，这皮肤，之后呢，我们现在用的这个功能什么呢，在戒指上面，在这个耳丁上面，还有这个金主市面上面，用的这个功能叫，这个，叫这个，局部，局部功能，局部功能。

局部功能，所以要让我们的这个，看起来更明显，对吧，这些东西看起来更明显，好的，那么我们的这个，face-ton呢，就修完了，就修这么多东西，那么我们呢，下面呢，打开这个美图修酒，就能打开美图修酒。

美图修酒，打开相机，对吧，找到我刚才，修好的那张照片，对吧，修好的那张照片，好，我们找到这个增高功能，因为什么呢，这样看起来我的这个身体呢，比较这个矮，那么我们用这个增高功能，这个蓝色期讯的显重呢。

可以拉长和缩短的，我们的这个身高，好，我们这个拉长一下，先拉长一下，试试，看起来鞋条不鞋条，有看起来鞋条不鞋条，有我们要，慢慢的试，我们就这样试对吧，和这边点的这个右手边，然后我们就这样试。

然后我们就这样试，然后我们就这样试，和这边点的这个右手边，这边点的是这个功能呢，是对比对吧对比之前的照片，看到你怎么样，好，因为我们这个拉长功能就用完了，现在再打开的是，因斯格朗，因斯格朗这个转件呢。

主要呢，是这个加绿镜的这个功能，加绿镜，让这个照片呢看起来呢，对吧，更有感觉，更有那种质感，对吧，我们就喜欢，喜欢哪个力竞合适，对不对，喜欢哪个力竞合适，这个呢就要一个一个我们去试，对吧。

可能每个照片呢，每个环境对吧，它在环境场景，各个方面呢，用的绿镜都不太一样，大家呢要去试试对吧，看哪个适合你对不对，看哪个适合你，这个转件呢，还有个好处，它修图呢，不需要呢，修的这个，太厉害，对吧。

加绿镜呢，不要加的太重，用什么呢，我看到呢，好多兄弟呢，这个修图中呢，把这个绿镜呢，加的比较重，加的比较重，这就导致什么呢，导致这个，你的这个图片呢，看起来很奇怪，对吧，不自然，那我们呢，就稍微加的。

加的这个少一点，能看到没有就你们，就加零点，加五对吧，这个呢，加二对吧，加二，找绿镜之后呢，我们用的这个对比度啊，这些呢都可以调在上面，对吧，调这个，色温 色暖对吧，这些呢都，对吧你觉得你的这个照片呢。

看起来这个比较暖的话，可以调这个冷色调一点对吧，调色调，冷色调对吧，冷色调的这个就是，简单和这个声，在这个问题，好，好，那么我们现在调的是这个，高亮对吧，高亮，调调整我们的整体的这个照片的亮度，对吧。

光影呢，对吧光影这个，就是这个，光影影的这个，这个功能啊，这些功能呢，大家都可以去试一下，这个锐度，锐度呢，看起来这个照片呢，更加呢，这个立体啊，更加呢，看起来对吧，有质感，对吧我们就稍微加点。

加到个18%，加到18%就可以了，加到18%就可以了，加到18%就可以了，那么我们再看看有什么功能，用保合度啊，保合度，他今天要保合度吧，对吧，这些功能，注意要遇到，保合度不要加太多，对吧，加。

5%对吧，正的5%就行了，大家注意，这边有一个正的，有一个负的，往右边的是正，往左边的是负，对吧，就是简单，正的是加的，好的这边对比度呢，我们可以稍微的这个，加个一点点，或者简个一点点对吧，看哪边合适。

这个就要看了，看这个照片的整体质感对吧，哎，我们觉得这个，就稍微简一点吧，简单10%，10%是可以的，是可以的，但是呢，我就把这个照片之后呢，我发到朋友圈里面，大家呢，可以拿到我的这个照片呢，去看看看。

好我们的音速过让用完了，音速过让，音速过让就用，用完了，对吧，今天的这个修图，基本上就ok了，基本上就ok了，就是这样，大家可以看一看，最后对比对比一下，对比一下这个，之前的这个图啊。

对比一下之前的这个图是这样的，放过没有，现在我们看一下，可以放大一下，可以放大一下，之前这个脸呢，是，是比较大的，对吧，这个腿呢，比较粗的，看起来这个光线呢，是暖色的，比较重一点的，对吧，那就是暖的。

我们再看看这个，经过这个修图之后呢，變成什么样了，而经过生出之后，我们放大一点，看看那个脸部，对吧，看脸部，放大，看脸部，对对，看脸部对吧，看起来很帅气对不对，有点脸修了，这个身体呢，对吧。

腿部的时候了，那么好呢，大概就是这个步驼，我们最后再重用一下，第一个呢，我们这个用这个，什么软件呢，用这个，FitTone，FitTone，把我们的这个脸呢，还有这个身体呢，腿部啊，包括胳膊就修一下。

对吧 用面部重塑功能，对不对 把这个腿该收到收，对吧 该胖的胖，对吧 该加大的加大，还有这个脸呢，对吧 修的这个更鞋条一点，对 不像之前我的脸的比较大，对吧 脸比较大，现在修的比较好看一点。

修帅一点 就是这个问题，好吧 那么下面呢，用完咱们的 FaceTone 呢，之后呢 再用这个 再用这个美图修修功能，为什么要用美图修处呢，因为什么呢 我的这个腿呢，看起来呢 比较短。

但是呢 用这个 FaceTone 呢，没有这个功能，所以呢 我们用美图修这个，这个增高功能 增高功能呢，选定所选其余内，把这个增高居应呢，加到我们这个腿上，再加上腿上之后呢，把它拉长 稍微拉长一点。

就可以了，大家可以看看这个适当，不要拉太多 拉太多呢，看起来就很奇怪，之后呢 我们就用的这个，Instagram了 对吧，Instagram功能，Instagram就是加绿镜。

首先呢 找好的一个合适的绿镜，看到没有 觉得你们，这个质感还不错，这个 这个 利用之后呢，找到绿镜之后呢，我们在找这个参数，在调这个参数，从这个对比度 从这个高光，这一些列一些列的，我们都可以去 对吧。

都可以去试试，该简单还是该这个 该加，对不对 该简单还是该加，这样呢 一系列弄完之后呢，基本上这张照片就很OK了，对吧 这张照片就很OK了，好 那么我们今天的这个修图看，就讲到这里 对吧。

下面不懂的兄弟呢，可以再来问我，可以再来试聊我，因为什么呢，这个修图呢，我还是经过这个，对吧 几百张 对吧，甚至好几百张，对吧 3 4百张的这个修图经验呢，才慢慢的这个摸索出来的 对不对。

大家呢 不要觉得这个，看看一遍两遍 对吧，你不修图 对吧，不去练 就能把咱们的这个图，可以修好了，对不对，在这上面看还不太清晰，到时候呢 大家可以看，我可以把这个圆图呢，和这个修图给你看一看。

因为什么呢，在这上面这个设备有限，对不对，我们这个设备就这样了，你看看这个上面了，就是这个样子，好不好，好 今天呢，我们的修图课就结束了，兄弟们，拜拜，好 我是闲良。

好 拜拜