# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：小宇恋爱官方私教第十九节《约会准备》贤良

Hello 同学们，我是闲良，我们的首先还是按照贯利来测试一下我们的因制如何，看一下我们的声音怎么样，首先还是按照贯利呢，OK的声音没有问题，欢迎同学们来到我们官方，司教课程的第四九节，约会准备。

这也是我们约会系列课程的第二课了，我们约系列课程总共是有四节课，这是我们的第二节课，那么在这里还是要提醒一下，没有来到我们本次课程直播的同学，也不要急，那么你课后在我们群里面点击直播回放。

靠门本节课也是OK的，因为我们每个学员在加入我们的时间点是不一样的，所以可能你的进度也不一样，但都没有关系，不管是在课程中还是在课程之外，遇到一些问题，我们都可以交流，你可以在群里面爱头我，也可以呢。

吃了我，都是OK的，欢迎和大家一块交流，OK，那么我们第二节课呢，又会准备，那么呢，这个希望同原本呢，这个做好笔记，做好笔记，我们首先呢，还是看一下我们的这个课程牧路，看一下我们的课程牧路。

我们本节课呢，会给大家带来哪些内容，看了牧路之后呢，大家呢就一模了然了，知道本节课的支付点，本节课的服务员呢，有三个小节，第一个小节呢，是约会战场，对约会呢，就像你吃大仗一样，毫不夸张的手。

约会呢是一场与女人，面对面的交风，气容的已有半点的马虎呢，所以呢，我们应该把每一次和女生的约会，当成一次战场，这个也叫什么，叫战术上，怎么样，这个重视敌人，战略上呢，秒视敌，战略上呢，战略上呢。

战略上呢，应该是为什么，约会让我轻松就行了，但是你战略术上，应该把他当成一次，交风，在战略术上一定要重视敌，OK，那么呢，第二个小节呢，是续级能量方法，续级能量法，其实我们在上一节该讲了，那么呢。

一个人呢，他要具备能量，如果没有能量的话，怎么样，给别人感觉，可能会，这些词继承诚的，所以呢，这些课呢，我们就单独拿出来一个小节，来给大家，闯数一下，在模续级能量，那么长过了这个几小之后。

瞬间就可以告别，无聊法位，单调式的约会，那么我相信，很多同学呢，在没有学习，无论本次系列约会课程的时候呢，他跟女生约会呢，是相对来说，比较无聊的，比较单调的，比较罚位的，那么呢，其中最重要的一个点。

就是能量，那么你这个人是不是有能量的，你给人感觉是怎么样，那么呢，这个小节，就给大家告诉大家，你怎么续级你的能量，可让自己变成一个，又能量的人，OK，第三个小节，是强者心态，强者，打仗呢。

也需要又强者心态，又会同样一样的，所以，强者的思角，来看待呢，对于常约会，那么一切呢，都将一来，我们什么是强者心态，后面我会给大家，相信在想到，你在约会当中，怎么作为名强者，OK，那么以上呢，三个小节。

就是我们本节课的，全部内容啊，所以呢，请同学们，跟我们维启，我们维启，我们维启，一起，我们进入呢，约会，系列科学的第二课，约会的准备，我们来到，第一个小节，约会战场，约会战场，那么呢，我想呢。

很多同学可能，第一次听到，这个词约会，是一个战场，对吧，约会竟然是一个战场，那么呢，我还是以呢，吃鸡这款游戏，来为大家，想起的，来产生它，吃鸡这款游戏，当下呢，是比较活的，叫刺激战场，对吧。

有的叫什么呢，绝地求生，各种各样的名字了，当然呢，这款游戏呢，主要是什么呢，是，这里面的有很多人物，都是各个玩家，在里面的，最后争夺，Number one，对不对，那么会随着这个地图的缩小，人们呢。

又往其中一个点去，具体，这样的一个游戏，那么中间的，还有什么呢，还有各种的，枪械啊，蛋药啊，还有各种的这个，防护装备，比如说这个人，就带了一个三鸡头，对吧，各种枪械，手枪不枪举击枪，对不对。

所以这款游戏，我相信同学们呢，应该听说过，甚至呢，绝大图书同学，应该有王过，有王过的同学，所以我们就以这款游戏，作为切入口，让大家，更方便地去了解，如果你战场到底是怎么回事，你会战场到底是怎么回事。

包括我在讲聊天的时候，其实也讲到这个聊天，也是以吃鸡，这款游戏作为一个，比喻的，目的是为大家，方便理解啊，OK，那么我们看一下，你把它玩成了游戏，我们进入游戏，做上这个飞机，大型的游戏，嗯，对吧。

这时候你要选择，跳哪个地方，跳哪个方位，对不对，跳失程啊，波成啊，批卡多啊，还有各种各种程，能不能有各种各种的地程，对吧，你选择一个地方，就跳到那个地方就完了，对吧，然后呢，慢慢下降，还想想一下。

哎呀我看我，玩那个房子上跳，那个方位跳，对不对，跳到这个房子上呢，还跳到这边，油管这边，然后干什么这样的，啊，那么呢，然后呢我们就跳了下来，跳了下来，我跳了下来，抓紧去剪枪，抓紧枪，剪这个装备。

剪防弹装备，剪这个可能还要往远镜，坐在我们看这儿，有吃一层有很多啊，背包，啊对吧，这个我们先看一下，这篮，头盔，我这一家，这篮对吧，一鸡头，哈哈哈对吧，一鸡包，一鸡夹啊，二鸡头，二鸡包，三鸡头，三鸡包。

三鸡夹，对不对，我现在同学们都不陌生嘛，对吧，对这个东西很熟悉，然后我们再剪枪，对吧，有手枪，M92，不枪，AK17，至今枪，AK，对不对，卡文远镜，有一倍二倍对吧，八倍，全息，红点，我现在这些同学。

都应该很自动，怎么样啊，应该很熟悉了，应该很熟悉了，王国这块游戏的同学应该都知道，那么我在这里在调查一下首先，调查一下，如果我们这里呢，目前有六位同学，加上我，应该有五位，那有没有王这块游戏的同学。

应该有吧，王国这块游戏的同学，可以口个一，对吧，和大家交流交流，交流交流你的余经验，还可以找一个，这个玩游戏的小伙伴，对不对，有吗，同学们这个没有反应，都在潜水，OK，那么不重要，那么没有王国的同学。

可以去长一长长，玩玩这块游戏，你就更加理解，这些客户讲的内容，OK，那么继续，那么继续，那么继续，那么继续，给大家看一看这个，这个穿一打扮的小哥哥吧，我们继续，那么继续这个这两档中。

你看减了一些装备之后，就可以打仗，可以和别人PK了，对不对，可以用各种的技巧，握着，握着 爬着，爬步，都可以，帮我这，描转，我用的是背景，什么的，这个，各种各种的视角，都有，各种各种的视角都有，对不对。

帮我这个按钮区，很多了，这个房子中厅客厅素舍，所以，我们为什么要讲这个点，我为什么要讲这个点，其实也很简单，我们从这个地方说起，我们想要约会的话，我们想要约会的话，首先，你要出击，你先把你的装备给带好。

什么装备，看这，对不对，刚才这个图，你先把自己打扮帅气一点，这里面的帅气，就相当于你的服装，你的发型，就相当于你的服装，你的发型，就相当于你的服装，你的发型，所以在首先你要准备你的发型，这些，然后呢。

怎么样，然后你要有一定的谭子，一定的谭子，你要知道，跟女龙见面中要说什么话，这个谭子，就是相当于什么，相当于你的武器子弹，相当于你的子弹，就子弹这张图没在了吗，子弹，这张图没找到，啊，那个不重要。

要子弹，先是你的强，你的强就是你这个人，你一个人够不够帅，你如果足够帅的话，很可能你打个一发子弹，效果都很好，如果你不足够帅的话，比如你的小手枪，你说一大堆话，很可能效果也没有，对不对。

包括我一个人你的防弹准备，就是你的发型好的话，其实你又很强弹融做率的，你的形象好的话，你可能，在这个，这个约会当中，你发了几次错，但是并没有什么关系，包括你这个背景，就像在什么，就是你动刷敌人的内心。

你很远，你就知道这个女人怎么想的，就是一个花园思考的能力，你要提前预判，这个对方会有哪些反应的能力，还有这个，这个呢就很重要了，相当于什么呢，相当于我们对这个约会，环境的了解，这边是小门，这边是车固。

这边是宿舍学，这边是中庭，这边是客厅，这边是长了，可不了解，我们拿我们的，程度是春心路来说吧，对不对，如果你想在这个太古约会的话，你应该怎么样，提前谈谈点，你最这个太古约，这个地形需要了解，比如说这边。

兴巴克在那个位置啊，出点在那个位置啊，比如说吃的地方在哪边啊，喝的地方在哪边啊，哪有地方可以逛街啊，哪个地方可以拍照啊，你一定要很相近的了解，你要很相近的了解，估计在那个位置啊，对不对，因为呢。

现在已经进入到夏天了，夏天的天气很烟热，如果当我们跟一个女众约会的时候，因为自己呢，对地形不了解，带着女生呢，在这个演员下日当中去，暴帅，你想想这是一个什么样的，约会体验的，这个约会体验很糟糕。

另外一个地方，什么屁股在哪个地方啊，对不对，你在这个程度的话，丢在那个地方，一样能够着解的，这个是个一个，这个地方，是个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方。

这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，所以呢，战场顺利的条件，就是约会战场能顺利的，约会的实际上，战役，必须那要提前准备，问，刺激战场，刺激这话游戏中，這話遊戲中想要機上對方需要什麼答案呢。

需要具備四個點，第一個你要有武器，你要有裝備，第二個你要有子彈，要有彈藥，第三個你要熟悉這個地形，第四就是設計機器，你要有一定的設計器好嗎，你會開槍嗎，那麼對應到我們優惠當中也是一樣的。

那麼在一場優惠當中，如何獲取對方的好感，甚至是可以和女生升級關係，對吧拉近關係，答案是你要具備這四個點，第一你這個人怎麼樣，你的髮型，你的服裝，你的視頻，你的氣味，你的志祺動作，到底OK嗎，對不對。

到底OK嗎，第二個，換習彈姿，那麼貼錢準備好，和女生聊天的內容，你又會當中你知道要說話了呀，你說什麼話，要貼錢準備一下，如果你不貼，不貼錢準備的話，去剩下什麼，你如果去這個在吃鯨魚當中。

你已經到遭遇了一個人了，他結果一看沒有在子彈，這個時候就會很尷尬，無比的尷尬，無比的尷尬，第三是熟悉約會的場地，應該提前去彩彩點，比如你想在哪個地方，約會帶這個女生，應該提前一天去看一看。

這邊周圍有你已經配套設施，打車方便嗎在哪兒停，在哪見面，這種方便，包括去哪個地方轉場，更好，對不對，我是靠完電影之後，我就吃飯，還是先去打大電動呢，還是幫女生拍拍照，看看書，各種流程你要去設計一下。

第四是約會的技巧，那麼就是你的情商設要之決，在什麼時間做什麼事，在什麼時間做什麼事，那麼擴大代傲庫，先先這個點大家是，最需要問的，因為關於形象，大家都聽到了很多了，這個因為這簡直做過發行。

挑自己最車的衣服出來就行了嗎，噴噴香水洗澡刷牙，帶在口腔堂，這也都好好解決，我就不再這個地方過頭的均數了，關於是怎麼增加自己的貸傲庫，怎麼增加跟女生的談資，對吧，答案很簡單，建議的是一條你的方式。

比如說你平時問自己的問題，或者說你平時問女生的問題，這樣以來就很好的切弱口，慢慢的就可以增加佔用的貸傲庫，比如說什麼，你可以你是哪有人，來又成是多久了，為什麼來這裡，對這成是音樂如何，自己的職業是什麼。

自己需要什麼，很多了這麼們自己看，對吧，為什麼選擇這個工作，進去哪去願望，自己小時候有哪些開心或者不開心的事，自己最喜歡的一道菜是什麼，為什麼喜歡他，自己最身上的殘疑是什麼，為什麼喜歡他。

自己最喜歡的這個項目是什麼，自己最喜歡的美食是啥，很多很多了，對不對，自己看我哪些電影，聽我哪些歌，原來也趕悟，自己想去哪些地方旅遊，等等很多，自己去問哪些地方，很多很多，自己問哪些想法，很多。

它都是你的貸傲庫，啊都是你的貸傲庫，因為那同學們，不管你是十幾歲，二二幾歲，或者是你的三十幾歲，四十幾歲，不管你多大，你都有你的人生經歷，那麼你這個人生經歷，就是你的貸傲庫，就是你的彈姿。

你還不知道給你們說話嗎，聊自己就行了，對不對，我是哪裡人，我去過哪些地方，我對這個成是音樂如何，都可以給你們聊，對不對，為什麼要聊這兩個點，很重要，為什麼要聊自己，因為聊自己，符合兩個點，第一是真實。

聊的這些都說，你自己的真實的情況，而不是你學了一些話數，比如你明明在打工，你說，哎我在這邊做點小生意，這叫偏人，真的我希望同學們，不管在微信跟女生聊天，在生交軟件上，跟女生聊天，還是現在下個女優會。

做到不要騙，不要欺騙對方，另外還有一個點，就是我們都知道，全世界沒有相同的，兩片數字一樣的，那麼你在經歷，肯定是獨一無二的，所以如果當你自己，真實的自己，你獨一無二的自己，吸引了對方，你這個時候怎麼樣。

你這時候的吸引，才是那扎實的，你會覺得這個吸引力怎麼樣，就很牢靠，明白吧，你會覺得，哦我完全我原來我真的有吸引力，當然呢，如果有些同學，他在基礎比較差的話，他覺得我，給他真實的自己，可能吸引不了女生。

你這個時候不應該去優會，應該在嗎，應該在去，讓自己更完善，把自己的優點變獨，好吧這是我的建議，那麼設計技巧，設計技巧是什麼，設計技巧在於當中呢，是什麼呢，就是呢，就是你開箱的技巧，那是在於會當中。

相當於你的了心技巧，那麼呢，設計技巧怎麼獲得，怎麼獲得我們的設計技巧，很簡單，首先呢，具備武器，彈藥，熟悉地形，對不對，然後呢，你大量的不管，大量的去玩這款遊戲，你自然而然就會，怎麼樣了。

就會獲得設計技巧，就跟玩吃幾個遊戲當中一樣的，你經常玩這款遊戲，那你自然而然就會找到來，就這麼簡單，對不對，約會一樣的，大量去約會，你必須大量去約會，你約會給一次兩次，你肯定沒有辦法，就獲得很，怎麼樣。

更好是約會技巧，誰又不是天生的這個什麼，神呢，對不對，所以呢，大家就這點就行了，我想要獲得約會技巧，那麼我必須怎麼樣，我必須先有武器，先有一個好的發行，服裝，我的氣味，我的肢體重回合格，然後呢。

我有帶要過，我有話題跟女生聊，然後呢，我有熟悉這個地形，然後呢，大膽去玩這款遊戲，就可以獲得，你的約會技巧，所以呢，大量這款玩這款遊戲，經歷各種各樣，私大量的情況，然後呢，不斷的統結，不斷的改進。

那麼設計技巧呢，是在你不斷練習中，總結中獲得的，那對我們跟女生，約會的技能，的提升也是一樣，是你在，形象，彈姿，彈姿，和熟悉，的情況下，低大量不斷的，去和女生，互動交流，聊天約會，第二呢。

經歷各種各樣的，約會情況，比如這次去，哈尾館，這次去什麼，青蛙克，另外呢，又在去幹嘛，可以去打電動，可以去，跑完卡丁車，更多的，付大情況，比如你這次可以約一個預計，下次可以約一個空間。

後面可以約一個學生，更多各樣的約會，要經歷，更多付大的情況，對吧，包括你可以去高空餐廳，三呢，不斷的反思總結，然後再去練習，這你要不斷的反思，比如我這次約會之後，我要反思總結啊，我這次約會有哪些，有點。

有哪些，犯著錯，都要總結出來，不然的話，你這場的約會就白約了，所以我對我的，思要學的要求是，你每次約會，你都要寫一個總結，總結你這次約會的，收貨，教訓，犯著錯，都要寫出來，因為你，只有不斷的總結。

你才能夠提升，所以這幾個，所以這幾個就要約會，站長，約會站長，內容有點多，我希望同學們的，可以反覆看一看，反覆看一看，內容比較多，第二，續集能量的方法，咱們讓自己，變成一個有能量的人，這點很重要，對吧。

我們都看過，這個小時候都看過，這個中華篇可能，對不對，來看過嗎，中華篇，進化，我要進化，說馬寶貝，說馬寶貝，說馬寶貝，變身，生都是，新生，這是，看完這款遊戲，對吧，為什麼要說能量呢，你看，我們看這。

它就有能量，這個圖片過門，在吸收能量，然後呢，這就感覺各有能量，感覺各有能量，這就是能量，你給人的感覺，比如說感覺這個，它好像要爆發了一樣，對吧，包括什麼呢，卡帶山，對不對，你看這照片，是不是有能量量。

很有能量啊，很有動感呢，對不對，身材，也是一種能量的體系，眼神，也是一種能量的體系，包括這個，是不是有能量量，有能量啊，很有能量，很飽滿，所以說，虛擬能量的方法，很簡單，就是去運動，就去運動。

就是去運動，就是去運動，有3點，第一，衝突到睡眠，你要保證你的睡眠，要睡睡好，第二呢，這個約會前，可以運動30分鐘，我建議同學們在約會前，你可以什麼呢，運動30分鐘，是自己，魂身出汗，讓自己的血液。

去流動起來，讓自己的身體，處於一個抗吩的狀態，會讓你變得有能量，所以我們在搭訊的時候，我也會在這個告訴同學們，搭訊的時候，一定要跑著去，為什麼跑著去呢，你跑著就自然就帶著一股能量，就帶著一股能量去。

能量流，第三呢，就是閉幕養神，10到20分鐘，有位前，要養神，你眼裡要有神，所以就這個點，大家再看一看，剛才可能太快了，大家可能沒有這個清楚，你要虛擬能量，就可能感覺，你有一個好的身體狀況。

是跟人的能量是很強的，比如你的眼神堅定了，你的肢體是什麼，就很放鬆啊，對不對，包括這個，很有爆發力啊，都是可以的，包括這個眼神，你的肢體，是給你很強的能量的，我們現在要回想一下，那些人就能量了。

有些人就要練，他就走路跟人感覺，很有能量，對不對，卡帶山走路，也是一種能量，對不對，那麼他建立在怎麼樣了，大量的去健身，然後呢，充足了睡眠，就是這樣，運動，這點很重要的同學們，又會顯得我建議這樣。

當然啊，他都對我說，運動之後我是不是怎麼樣，我運動之後會不會，這個會是流汗呢，會流汗，會出汗，但沒有關係，洗個澡就行了，對不對，洗個澡就行了，運動，這點很重要，所以我會建議同學們。

在這裡保持一個長期運動的習慣，長期運動，比如說我每天呢，一般情況要我每週，洗進程都可能要期，我算一下啊，60，30，30，乘舞，乘舞，8，150公里，我每週期行，都要期150公里的同學，對不對。

所以說這是我一個長期保持運動習慣，好，跟人能量的方法，這個能量就是這樣，包括其他的特色，包括其他的就太多了，模仿啊那些明星啊，上集課我們都講了其實，最後一個點就是強者心態，什麼是強者心態呢，給大家看。

我們講完之後，是吧，強者心態就是，像那個孩子一王，當中的這個路飛一樣，強者心態，就說你不去怕怎麼樣了，你不再去怕這個失敗了，對不對，不再去怕失敗了，你敢於挑戰自己，就是強者心態，所以我們說搭上我。

是不是強者的，你不再害怕別人拒絕你了，你去做的呢，就是你要想要提升自己的事情，你不再去怕這些東西，比如說呢，一小伯大你就敢，對不對，這個牛這麼大，那你這麼小，但是你敢跟他這個，去和他，去來自什麼，薄殺。

這是強者，那麼強者呢，也不是一程不變的，有可能會受傷啊，比如說你約會，你約會，有可能這個女生不尊重你啊，約會有可能怎麼樣，有可能會犯錯，甚至這個錯誤怎麼樣，有可能都是致命的，比如說你犯了特別。

事情的錯誤，有說你，見面之後，就拉著別人，又親又報，但別人結果，就走了，甩你一巴著，甚至還要把你拉黑山蜀，是不是讓自己受傷啊，對不對，受傷會，對不對，會被這個現實啊，會被這個什麼，現實給獨打。

我們現在這個存在很流行啊，獨打，你可能會被各種獨打，約會有約會各種獨打，對不對，打在鼻青年中，你媽媽都認不得你了，打成這麼慘，包括這樣，貿煙了都，對吧，貿煙了，對不對，最強生我貿煙了，但是你還能夠。

怎麼樣，站起來，還能夠站起來，繼續去拼捕，繼續去拼捕，繼續去拼捕，繼續讓自己變得更強大，對不對，然後呢，再去種這些，就是這樣，強著現在，就是，很簡單，就是你要不要害怕失敗，約會當中，聊天當中。

他必定會什麼，會早已失敗，那麼我在我的那個，聊天，五千十聊，聊天當中就講，就是呢，戀愛呢，聊天的約會，都是一場冒險，就勇敢的人，才敢去先上路，才敢去犯錯，才敢去試錯，那麼有些人呢，他總是停留在自己。

舒適去當路，他不去犯錯，他不去試錯，但是呢，永遠呢，也沒有辦法獲得，聊天約會各種能力，所以我們要做一個強人，就是這樣，對吧，強著現在，所以我們就是，強著現在什麼呢，我們最有總結點，一直能保存微向。

就這個圖，強著現在低，就享受約會，什麼是想要約會呢，就約會是帶上，自己喜歡的人，去做了一件自己喜歡的事，這本身就是一件，享受，你取約你自己的事情，不是全部，為了女生而做，那麼這樣呢，我們就會。

不會有那麼強的需求感，比如說我今天呢，跟女生吃飯，花了300塊錢，我這時候會想，哎呀，如果我不去，簽個手，我不去，親個嘴，或者說不去，發生點啥，我是不是就，虧了呀，那麼，如果你，有這樣的心態話。

說明你在什麼，你做的每一件事，你做的每件事，你做的，就在為了討好女生，沒有，那麼這裡我告訴你，這是大錯，特錯的，有一種，你不管做任何事情，都是你，願意去做的，你想說去做的，比如約會，我不喜歡去喝咖啡。

這個女生，偏要讓我去喝咖啡，那麼我就可以選擇不去，哪怕這個女生，會因為這個事情不開心，那我也不去，因為我們，不能做一個什麼，做什麼事情啊，讓自己不開心的事情，如果，如果，你感到不舒服，你會不舒服。

怎麼樣，你在約會當中，怎麼能夠表現出來的自然呢，沒有辦法表現出來自然，沒有辦法表現出來有趣，沒有辦法展示你的魅力，你都不自然，你都很驕傲呀，第二呢，是七級樂觀，不管約會的結果如何，都應該，把樂觀，開心。

愉悅的氣氛傳遞給對方，這點很重要，包括的同學們，你自己應該回想一下，如果你有感情經歷的話，同學，如果你經歷過幾次感情的話，你回想一下，你能夠跟一個女生走在一起，你肯定是因為什麼，你肯定是因為享受了。

和她在一起的每一秒，最終走在一起了，而不是，比如說你跟這個女生認識了，不管是忽然往，往上加的，還是你大善認識的，或者說你相親認識的，不管你怎麼認識的，你肯定不是跟她相當過程的，比如說你們已經聊了十天了。

你跟這個女生說，這個時候我們已經聊了十天了，我們應該簽個手，我們應該接穩了，你肯定不是說我沒錢的，而是什麼呢，我們兩個在一起很輕鬆，很愉快，我沒有那麼強的目的性，我就享受，跟你在一起的過程。

那麼這個時候呢，會很自然的產生，一些情緒，情緒的產生，感情的產生，一定是在，這種開心、愉悅的環境下，和風味當中產生的，所以這一點很重要，你要記理一樂觀，第三呢，就是永不放棄，不能因為自己一次約會失利。

就自暴自棄，那麼這個點大家就快明白了，不能自暴自棄，所以說呢，我們應該怎麼樣啊，首先是喜歡跟你們約會，然後呢，享受過程不論成敗，最後呢是反思總結，換思考，對不對，你只有這樣。

你才能夠不斷地提升你的約會能力，才能夠讓自己更加的經濟，而不是呢，自冤災，又不想而這個過程，哪想要通過請女人吃頓飯，跟你說，兩女好聽的，就想怎麼怎麼樣，在約會當中，又不傳遞，自己進行的能力啊，把這個臉。

那麼我在呢，現下可能當中，很多同學，其實這些道理都明白，但真正做出的時候，我發現很多同學，都會犯這個問題，把這個臉，比如說大善，大善把這張臉，約會，約會把這張臉，在頓梯的時候，也把這張臉。

那麼你把這張臉，給誰看呢，對不對，所以呢，在約會當中，跟女人接觸的每一分秒，應該把你這種關快，約會的氣氛傳遞給對方，因為只有對方覺得，跟你在一起輕鬆與怪，才可能呢，再次跟你出來見面與會，才可能呢。

約會跟這樣的人，升級關係，甚至是跟這樣一個人談戀愛，就這麼見面了，另外就是用不放棄，這點特別重要，用不放棄，不要放棄，不管發生什麼事情，不要放棄，OK，那本堂課的總結，第一，是凡事接可提前準備。

那凡事呢，提前必須的提前準備，比如說你準備你的武器，把你的形象給做，準備你的彈藥，把你的聊天談刺給，你的梳理好，除了這個提醒，對不對，你提前去彩彩點，就這麼簡單，提前準備，第二。

能量可以通過運動流氾獲得，包括呢，我希望大家，提前呢，養成一個長期運動的習慣，對你的健康又好處，對你約會，通通又好，你一個好的身材，跟女人見面約會，不覺得怎麼樣，加分，我們看到卡德山那個照片一樣了。

捍衣中，哇，很棒啊，這個是彩，哇，太棒了，對不對，三呢，提前，提升的約會，技能應該呢，學習海維王路飛的心態，從位置失敗，享受這個過程，對不對，享受這個過程，就這麼簡單，作業，作業啊，第一。

把本節刻的比例，提交給你的，私藥課程，負責任經營聖和，第二呢，把通過本次課程，發現，資源負責任的問題，可以寫100文字，發給你的私藥課程，負責任經營聖和，好，今生，這就我們作業，我希望我們每個同學。

都有完成作業，如果你不完成作業的話，你自己課的，基本上就白停了，基本上就盤停了，所以呢，我不希望同學們這樣，把作業都完成了，OK，那麼下節刻的預告呢，下節刻的預告呢，就是生極關係密集了，這節刻很重要。

生極關係密集，怎麼做優惠當中，跟女生生極關係，怎麼在優惠當中，跟女生生極關係，怎麼生極關係呢，明天，明天我給大家，來上這節刻，明天，OK，那麼本堂課呢，我們就到這裡結束了，那麼下節刻呢，明天我們，再見。

明天我們再來，再來上下節刻，OK，OK