# 2、浪迹教育早期课程：浪迹老佟《短期关系》课程：短期方法_第七集_约那啥钓鱼篇_0

播~！，Hello Cinema 今天給大家講藉癒，有的女生她会发类似于这样的朋友圈，到目笔机上任了谁陪我去看啊，什么什么电影即将上任了，有没有人跟我一起去看，好想吃小龙虾 好想吃火锅等等。

或者说她就很直接了当地说，有没有人陪我去吃火锅，有没有人带我去拿奶奶玩 对不对，那我们把姑娘这种行为叫调语，然后我们广大的男性同胞呢，看到这条朋友圈就激动的不行，对吧 翻翻了去点赞，翻翻了去评论。

甚至有的迫不及待就开始去切丝聊了，那我们要明白一个事情，就是这个姑娘你去判断她有多少资源，她是不是一个资源收集者，怎么去判断呢，她你会不会经常撞一些妹子，比方说你看到有其他的男人。

或者说其他的姑娘在是她的下面去评论，那就明白了，这个姑娘她有非常多的资源 对吧，她可能有数一千计，甚至是一两千两三千，甚至微信都快满了，那这种情况下，你看到姑娘发了这个朋友圈，我是肯定会选择迴避。

去评论她去识了她这个事情，因为我明白她背后有太多的资源，就是你的见证对手太多了，那另外一种情况，我可能就直接给她评论给她点赞了，她的资源如果说没那么多，就意思是你的见证对手没那么多的话。

那么你的成功率可能会高一点，但是你要记住了，就对于这种调鱼的姑娘，也不是省油的东，是不是，你是需要称当一个买单的角色，那么根据姑娘的这种朋友圈的发法，我们总结出来到男人如何去调鱼的套路。

首先时间段是在半夜0点到3-4点之间，跟之前我们要消业的套路是一样的，在这个时间段，我们去发一个什么样的朋友圈，首先有你自己的照片，可以是自拍，也可以是别人帮你拍的，如果说你有身材照会更好一点，当然了。

你一定要把你最帅最酷的一张照片拿出来去发，那么这个时间段也要稳和，就是大家避免掉白天的朋友圈去称当，你的照片的时间是跟你发的时间要稳和的，那么配文怎么去配呢，你的配文千万不要学姑娘们这些。

就很目的性很明确的一些，你不要去学她目的性很明确的一些表达，我不会说有没有人出来吃小夜，有没有人出来玩，对不对，我会用一种暗示性的描述，给大家举一个例子，那之前我在这个，大概晚上两点钟左右。

我也去发了一个钓鱼的朋友圈，那么这个朋友圈我是怎么发的呢，我在这个大马路上，和一个男生还有一个女生的，我们三个人的合影，那么他们俩是一对，对吧，其实他们俩是不是一对，并不重要，你只需要发出这个朋友圈。

那么这个朋友圈他是在哪拍的，是在这个大马路上面，夜深人近，可能路上都看不到行人，看不到车辆了，那么我的配文是如何描写的呢，我说的是二位走好，就我用这个配文像我的朋友圈里，资源暗示一个事情，他们俩是一对。

他们俩待会就要走了，有可能就开房了，也有可能就干嘛干嘛去了，总之最后剩下来是我一个人，那这个就给姑娘极大的暗示，待会我一个人要，可能在这个马路上我要回家，我要搭车回家了，或者去其他地方了。

那么如果说你的资源库里面，群食那些对你有窗口的，反应还不错的姑娘，这个时候他有可能就会给你点赞，给你评论，那么你顺势去约他，就会简单很多，有的相对难免会问，我为什么不用群发的套路，去约姑娘呢。

所以群发会有几个问题，就第一个睡着的姑娘，她看不到，那她第二天就会看到你，这个人怎么大半夜，给我发了一条消息，奇奇怪怪的，对吧，一般正常我们聊天，都是发生在晚上或者说白天，就是山公半夜，你找别人聊天。

这个很显然，背后可能会，背后姑娘可能会觉得你涂膜不轨，那么还有一种情况，你群发出去这些没睡着的姑娘呢，她有的看到之后，她并不想理睬你，她可能对你一点窗口都没有，那么你这个群发就是无效的，对不对。

但是发朋友圈这个事情，就规避了，刚刚的两种情况，第一个睡着的人她看不见，有的行李说，她第二天醒来不就看见了吗，那么你发的这个调鱼的朋友圈，不管你这个鱼有没有调成功，这条朋友圈最后都是要删掉的。

这条朋友圈最后都是要删掉的，所以说睡着的姑娘她看不到，那么没睡着的姑娘呢，她有的看到你的朋友圈，她就扫了一眼，可能就翻过去了，也没想跟你评论，也没想搭理你，是不是，或者说你朋友圈发的不够好。

或者说也是你平时吸引不够，她对你窗口，她对你本来就没有窗口，那么对于这些人也就算了，但是我们说愿者上勾，那些平时对你窗口大了，这个时候就给你切四条，给你评论，给你点赞，那么我们还要注意一点。

就是你发这个朋友圈的时候，一定要评避那些无效资源，什么是无效资源呢，就是除了你这些余之外的，就比方说，这个你的亲戚朋友，就比方说这个男性统报，是吧，全部评避掉，因为他们给你点赞，给你评论，没有任何意义。

是不是，那么还有一个人群呢，这个至关重要，有一个小细节，不知道大家有没有关注到，就是你要把这些，你平时有在白天约会，你平时有在用心经营的，这些姑娘给评避掉，你可能想跟她走一段长期关系。

你可能想让她当你的女朋友，那这些人呢，你千万不要让她看到，你在半夜发了一条钓鱼的朋友圈，不然她之前可能对你印象还不错，结果发现了，你这个人半夜在这约泡，对不对，她可能就对你印象，瞬间印象全无，好。

那么这条朋友圈发出去之后，对于这些点赞的和评论的，你如何去回复，有些人说，那我就在下面评论她的回复被，然后我在切试了，那其实呢，我们正常的套路是点，但是对于钓鱼这个事情，就是时间短暂，而且是在深夜。

是不是，我们就目的就很明确了，而且给你点赞，给你评论的，传口都是很大的，这个时候我统一切试了，不管是点赞还是评论，全部切试了，那如何去发这个消息，你可以发一个表情，那么这个表情。

跟我们平时发的又不一样了，我们平时可能发一个笑脸，发一个条皮的表情，是吧，那么我们在钓鱼的朋友圈当中，我们切试了的时候，就直接发这个害羞的表情，或者说直接发假眼的表情，具有一些信张力的一些表情。

因为很显然，这个点还给你点赞评论的，传口已经很大了，就直接了当一点，或者说你直接一句话回复她，你就说还没睡，也没睡呢，对吧，然后下面的套路就是什么呢，就是我们约消业的套路了。

你也不用跟她建立太多的舒适感，你也不用跟她扯太多，你就直接从这么多的有效资源，你的精准目标里面，直接去篩选，约她出来消业，那么这么多有效资源，你只需要挑一个出来，就可以完成当晚的钓鱼，那我们前面说。

姑娘她钓鱼，是为了别人约她请她吃饭，别人请她看电影，等等其他的事情，当然我们也不排除一些女人，她真的会在晚上，跟我们男人做同样的事情，去真正的去钓鱼，真正的去约男人出来愉快完傻。

那么你如何去寻找这些目标呢，就像那样的，这个可能她是一个相对辛苦的事情，所以我们平时没事，我们所有的朋友全都会看，我会关注女人的动态，关注女人发朋友全是一个，什么样的状态，那么在深夜。

零点钟到三点钟这个时间段，你会发现发朋友全的人就非常少，但是你也会偶尔发现，有一些女人在12点到3点，直接接段去发一些真正的钓鱼的朋友全，那么说白，这个时候只有眼击手快的人，和社交直觉强的人才能分辨出。

她这个朋友全是在干嘛，那么我的印象当中，我被钓鱼的，我有几个被钓鱼的几个经验，大多都是发生在12点过的到3点之间，有一次是有一个姑娘，发了一个朋友全家叫做喝多了三个字，然后什么也没有了，就喝多了三个字。

然后我就明白了，这个姑娘现在一个状态在98和9，而且喝多了，就如果说她跟朋友玩得很开心，很愉快 对吧，她是不会很单纯的发这样一段文字的，我就怕难出来她可能是有想法，我也没有评论她，我就直接切诗聊。

我就说还没睡呢，然后她说喝多了，然后她说喝多了，然后我就直接说了，就说需要借宿，然后就这样一来一网，就把她约到了我的家里面，那么之前还有一个姑娘，她发了一个不开心的表情，有的心里不明白。

这个姑娘为什么大晚上发这样一个表情，她是背后有什么含义，那么我跟你说，她在大晚上发这样的表情就是想约，你会发现她其他的朋友全都是一些，丰富多彩的，有自拍有各种吃喝玩乐的一些。

但是她今天晚上发的就有点特殊，她发了这样一个不开心的表情，然后这个时候我也直接切了她的诗聊，然后就约了出来，我是去了她的家找的她，那么还有一个事情，就我发现很多兄弟，能她自然比较少，可能只有340。

450，对吧，那这种情况，你是不适合调语的，因为你的语池太少了，你可能也于唐很大，但里面也于太少，你说你可能跑到一个角落去调语，但是你可能调一天都调不上来一条，所以说她一定是建立在。

你有足够的资源的基础之上，就最起码一二百人的这个朋友圈，你才会调到语，就当你的朋友圈的资源，打到资源的资源，你每天晚上什么也不用干，你也不用跟工压数据约会，你直接每天又在家躺在床上调语就ok了。

那么以上就是我们调语的套路