# 2、浪迹教育早期课程：浪迹浪子世界《速成班》：17：20170117211153

女生了 前面的所有步驟做大之後，我們就可以去腰約女生了，那麼這樣腰約出來的女生，就是說我們可以像 對不對，怎麼 就不是像普通朋友一樣了，首先為什麼呢，因為我們在前期把身高關係和愛媚。

就放到了聊天當中去做，那麼這個時候我們跟這個女生的關係，就可能已經聊過燒了，就可能已經聊得很愛媚了，就已經輕輕爆爆，一起睡覺 什麼都聊過了，那麼我們在這個時候約他呢，那我們是由很大機率踢踢的。

但是他只是很大機率，並不是百分百，也就是說可能 對不對，我們跟這個女生出去，可能拿手啊 這些牽手，柔腰這些都是OK的，那麼我要第一次見面都踢踢他，肯定還是有風險，因為我們不能確定這個是。

那我們怎麼才能確保我們第一次，約會就踢踢呢，那麼這是我們的下一節課，超強預期 好不好，超強預期，多了兩個字 我差，這是我們下一節課，這一節課我主要教雙你們約女生，就是說我們約到了女生之後。

就是說到了這個階段之後，就是說我們約女生，就是說不知道兄弟們是怎麼去，什麼是有空出來吃飯 怎麼樣，那麼這樣的話，我覺得是不對的，不對的，首先呢，我們對女生邀約的話，我們要做一個什麼樣的東西呢。

這個叫模糊邀約，模糊邀約，我們跟女生聊天聊了這麼久了，對不對，然後呢，我不可能去直接就有的就那麼說，哎呀 出來吃飯啊，怎麼樣，什麼時候有空出來，想見你啊 出來見你啊，這種，這種我覺得就不太好，首先呢。

我們一定能百分百，也不說百分百，這個有點他媽的誇張，就是說我們有百分之九十八十，能約到女生出來的話，那麼按照我們這個方法，百分之九十多都是可以約出來的，但前提是你要把我前面講的，這些東西做好。

前提是要把前面東西講做好，那麼首先，我們跟女生，我們邀約他我們要做一個什麼呢，模糊邀約，來 兄弟們記一下，邀約女生的第一步，我們要模糊邀約，模糊邀約，記好了嗎，好 那我們再來講這個模糊邀約是什麼。

就是說我們直接去約女生，那我們顯得目的性會很強，目的性會很強，而且同時這也是有一點，對吧，就不太好，目的性很強，那麼女生他很多時候會抵觸，那麼如果我們怎麼去做這個模糊邀約呢。

就是說我們首先比如說我們聊天，對不對，我們有一些什麼樣的策略呢，那比如說我有一個，我以前做全套的時候愛用的策略，那個就叫甜品策略，什麼呢，我手機上總有幾張他媽的看起來，又好看又好吃的。

一些甜品的一些圖片，然後我跟他聊天的時候，聊聊我怕一下發給他，對吧，女生問，這是什麼在哪吃的很好吃，好好吃他就看起來好好吃，他會問我在哪吃的，然後我就跟他說，我也記不太清楚，不過我下次可以帶你去。

那女生說好啊好啊，對吧，那麼這一個模糊邀約就成立了，我們只是開玩笑的去，有空一起去怎麼樣，有空一起去怎麼樣，女生就會說好啊，對吧，因為就說沒有約定什麼東西，他隨意口答應了或者說是，對吧先模糊要約嘛。

先禮貌性的答應再說，那麼我們還有一些什麼策略呢，就比如說，我今天跟我朋友去我唱，吃去加火鍋，然後呢，怎麼樣呢，然後就說哎那邊火鍋我唱，感覺比那邊大龍火鍋還好吃，然後今天我朋友吃的，他媽都停不下來了。

就比如說是這種東西，然後女生就會說，哎這什麼什麼啊，你說哎有空帶你去，對吧，又是一個模糊要約，那比如再比如說呢，哎我今天跟我朋友去玩卡丁車，或者說哎聽說那邊看了一個，卡丁車那個是吧，卡丁車那個巨舌布哎。

她媽的我滿喜歡玩卡丁車的，就是說我們在跟女生聊天中，我們總會聊到一些，興趣和愛或者說是好吃的，不好吃的各種東西，就是說各種活動，那我們聊到這個時候，我們就說哎，我們有空可以一起去啊，對吧有空可以一起去。

對不對，那麼女生一般情況下，她就說一說哎可以啊，或者說哎呀再說吧，對吧如果女生說再說吧，那說明她的反應就不好，那說明我們前期的，身高關係啊，吸引這些完全就沒做好，如果前期做好了。

是不可能會有任何ASD的，她肯定會說好啊對吧，那麼我們通過了，模糊要約的第二點之後，我們應該做什麼呢，兄弟們第二點之後，那就是打探時間，來比借寄播，模糊要約通過之後，我們就打探時間，為什麼要打探時間呢。

就是說平常其實有很多女生，願意跟我們出來，願意跟我們出來，然後願意跟我們約會，但是呢我們直接去約她對不對，她想出來可是，因為她有事情或者說，她的時間就是說，那段時間很忙，或者說有事情她會拒絕我們。

那麼我們每次都是，直接上去約女生，女生沒辦法，想出來她都會拒絕，然後再一次想出來，她有事情還會拒絕，那麼被拒絕多了這個時候，我們在女生面前的這個感覺一下，就不對了對不對，按你來說我們千萬不能被女生拒絕。

所以說第二點我們她媽的，要約女生首先要打輕輕處時間，那麼我們母會要約通過了，比如說我們說什麼時候有空一起，怎麼樣她說好啊，然後你說你平常都是什麼時候有空啊，然後你平常都什麼時候休假啊，對吧。

然後女生一般情況下，她就會說，哦我母母時間有空什麼時候有空，要麼就是哎我週末才有空的，對吧我週末休假，那我們馬上她媽那個比賽，就把那個就到第3步，打探好時間她有空的時間的時候，我們第3步就到了。

馬上確立謠約，那我們就直接就不要說那週末，比如說好，那我們就這週末去，對吧反正她有空嘛，我們就把這個給訂了，好我們就這週末去，那麼有的女生基本上她會說，哎呀還不知道週末有沒有事情，怎麼樣。

然後我們這個時候就OK啊，那週末沒事情的話，我們就一起去嘛千萬不要勉強，因為女生都跟你說好了，就是說她還不知道，怎麼有沒有什麼安排什麼怎麼樣，所以說我建議，我建議，母乎腰約和打探時間，確立腰約的時候。

不要隔到兩天三天以上，不要隔到兩天以上，因為就是說這個腰約，她應該也是算有保持期的，你隔久了就不好了，如果你隔久了，我們需要常去去維護這個事情，就比如說我中午就約好一個女生，晚上見面，那麼在下午的時候。

我必須要一直跟她產生年戲感，然後一直年戲，不然的話她很可能把我們這個腰約，給毀掉，所以說我們確立腰約的時間，就一定是在兩天左右，就不能離太久，那我們這個時候就打探到時間之後，就你們我們就確立腰約了。

就女生一般說可以嗎，那就有空就去嘛，然後這個時候我們就可以發電話，讓她把電話發過來，你說大事跟你打電話，然後之後這段時間，你以為腰約就成功了嗎，在我們跟她見面，約定的時間見面之前。

我們之間必須要保持年戲感，必須要保持年戲感，那麼我還會說，那天我們去怎麼樣，去描述一些當天約會的一些場景，然後來加深她對我們約會的這個印象，加深她對我們這個約會的印象，就你們，那麼這一點呢對不對。

那麼這一點呢我們就可以，基本上做到這一層下來，約女生出來是絕對可以出來的，就不會有任何SD或者說不出來啊，怎麼樣，對吧，因為你想嘛，這個女生通過我們前期的身高關係，對吧，通過我們的什麼呢。

吸引對我們有興趣，我們有興趣舒適感，跟我們有安全感，沒有陌生感啊，就很熟悉，那麼身高關係，我們有很愛美對不對，那我們在約她的時候呢，約她的時候，我們母乎要約她答應了，然後，再確立把我們要約的時間。

確立在她有空的時間，對不對，那她憑什麼不出來了，她沒有理由不出來，須你們必須要出來，就說按照流程來做的話，這個女生是必須要出來了，這個沒得說，好吧，就是說關於要約這個東西，就主要是在於這幾點。

那麼接下來我這邊允許打字，我會給兄弟們翻一個，我約女生的一個案例，就是你們可以看到我跟你們約女生，對不對，我跟你們約女生是什麼樣的，有什麼不同，我會要約就很簡單啊，就是說，我們一起一起怎麼怎麼樣。

就客氣化嘛，就比如說，下次請你吃飯啊，怎麼怎麼樣，就對了是吧，沒有第四點啊，就三點一二三，對吧，沒有第四步啊，確立要約講述的描述，情景沒聽清楚，今天主題是，如何要約女生啊，正確要約女生的方式，就說。

因為有的兄弟覺得這個簡單嘛，確實，他是基礎，但是我不講這些基礎，那麼剛學把妹的，剛，他媽的接觸把妹的兄弟們，他就不知道怎麼要約，對吧，確立要約，怎麼從某護轉到正式，見面之前聯繫感怎麼做。

見面之前的聯繫感怎麼做，就是一般聊天啊，分享狀態啊，這種，好吧，就說聊天啊，分享狀態啊，對吧，這就OK了，就還沒說，這個東西我覺得，就說我要把她加到心態這一節課，就很多兄弟要求對不對，就很多兄弟要求。

我在過年時間把課講完，那我到時候就把我，一些能合到一起講的課，就容為一節課嘛，好不好，就容為一節課，那麼確立關係這一節的話，我會加到心態課裡面去講心態那一節，保持聯繫感，就是我們要約成立之後啊。

就見面之前我們一直要去跟她聊天，保持聯繫感啊對不對，妹子說兩折之後才有空，那我們到時候兩不抵抬啊，過段時間她媽的，過段時間再約她一次啊對不對，再約，就當時就不要約她了，就打碳時間的時候，女生說沒有時間。

那我們直接她媽的就，直接再約一次啊對不對，再約一次，您是有事的話，那我們就去理解她啊，就算了對不對，就算了，怎麼描述狀態，天哪我前面的課，最基礎的時候我就講過了，你們這些可以去聽我前面的課好不好。

講完課協助實戰嗎，不協助，因為284不協助的，思教學員才是會陪著，一步一步的去實戰，幫忙解決問題和成長，要約三步啊，哪有四步啊，三步，打碳時間過後立馬要約啊，就是說，這個女生說三月份才有空。

那我們就不約她嘛，如果她這陌就有空，那我們馬上再確立要約嘛，就這麼簡單，那我就說錯了嘛，就三步啊，對吧，那我覺得我們沒辦法，幹出一個對我們，沒興趣的妹子，為什麼沒興趣，我們要吸引到妹子。

妹子就會對我們有興趣啊，兄弟們，兄弟們，你們還沒，而且我的課程是什麼嗎，我的她媽的前期，把妹子最開始的，就是教你們怎麼吸引女生，那你還說對你沒興趣的，女生搞不定，第一步就是要吸引女生啊，你們這種聽課。

我覺得，東看西看，我覺得你們學不到什麼，是這樣的兄弟們，就是說，你們如果聽課，東看一下，吸看一下，你們肯定會把不了妹子，為什麼，就像剛才那個兄弟說，對我，興趣的妹子我肯定搞不定啊。

那你連我之前的課都沒看，你問什麼問題，對不對，其實就不要問這種問題嘛，為什麼對你吸引沒有吸引呢，對吧，我們吸引沒做足啊，對吧，為什麼女生不願意跟我們聊天啊，我們的朋友圈不行啊，為什麼我們朋友圈拍不好呢。

因為我們行像改造沒有成功啊，對不對，就很簡單，妹子待運要約要約過後，多幾天反悔了怎麼辦，反悔了就溫馨出他原因，然後表示理解，然後再改時間啊，不要勉強女生，對啊你要知道，她媽的有的妹子，是沒辦法搞定的。

那我還想睡飯冰冰呢，我她媽能搞定嗎，對不對，女朋友的話，怎麼要約才能保持新鮮感，變女朋友的話，其實保持新鮮感，這個是屬於長期關係的那種啊，長期關係就是有一個就是，就是了解對方的需求。

所以說要吸引對自己有興趣的女人，這個雨萱她就說得很好，我們最開始要讓這些女生，對我們有興趣去吸引到她，然後我們再一步一步的往下走，如果你連吸引這個官都沒做，你後面這些都做不好，對吧，你修房子地基沒有打。

你肯定修不上去的，我們課程沒有長期關係，二九八課程沒有長期關係，思教是一對一嗎，思教有一對多，而且還有一對一，就是有大課，有小課一對一，大課是一些大綱，然後小課是針對你們，每個人的個人關係。

個人問題去解決，思教有長期關係嗎，肯定有啊，絕對有啊，這個需要有長期關係的，對，8點你算啥，8點你是每個導師的出了，出了自己的一些小東西吧，出了一些，一些擅長的可以吧，思教的時候是可以和你視頻聊天嗎。

當然啊，思教肯定要和我視頻聊天，怎麼是下床，你們還不明白下床嗎，思教本來就是手把手交把妹的，好吧，傻逼泡思教有用嗎，如果群傷死在太低的話，沒辦法，那麼是這樣的，就是說，就是關於這個謠約的話。

它主要就是這幾步，後面的話是答以時間，啥子講數約我看一下，我先那個，思教我看一下，有兄弟問的話，我們一定要說的好吧，有兄弟問我們肯定要說，我看一下什麼時候謠約，思教下床有交好吧。

今天的課主要就是講什麼呢，主要就是講的一個謠約，然後下一節課的話，會講預期，預期之後會講數約好吧，預期之後會講數約，就是說兄弟們，就很簡單，如果覺得你們覺得，行現在開始我就給你們吹逼好不好。

我他媽就按照課程來吹逼，你們是覺得，作業是什麼，作業也他媽的就是，去拍展示面，你們展示面拍好了沒有嗎，展示面拍好了沒有嗎，展示面都沒拍好，你找我要現在的作業對不對，約會注意事實上，這個今天不講。

我可以給你們看一下，那個謠約的一個案例好不好，我可以就是關於，謠約的話，我們還可以那個，來個案例，等一下我去把謠約的案例，給找出來，其實呢就是，你沒辦法啊，我要講，我要把其實我一節課的內容。

我分成15節課，我也很淡淡，對吧，我又不喜歡跟你們扯淡，我又不喜歡跟你們扯淡，因為我講東西的時候，我只會講中心思想和方法，我不會跟你加什麼故事，再去講那麼多，我不會跟你們扯，對啊，你們聽到這些其實就是。

我是叫課的一節內容啊，我一節是叫課，可能要講兩三個小時吧，兩個小時，等一下我跟你們找點案例，那個叫什麼那則，好像是碳碳約的那個女生，我隨便找個女生吧，298沒什麼用，298可以讓你們，TD到妹子。

我的298，能讓你們TD妹子，就這麼簡單，如果你覺得沒用的話，我覺得就是說，可能要麼就是，我講的還不夠細，要麼就是你的理解能力，還不夠，我覺得，就有很多298的兄弟，一樣的已經可以TD到妹子了。

回顧筆記可以啊，對啊，按不住來你們，憑什麼TD不到妹子嘛，你給我一個TD不到的理由嘛，兄弟們，我在浪費時間，我再跟你們講案例，失禍的話，我覺得，我不太喜歡跟兄弟們扯蛋，等一下我找一個案例啊。

我找一個案例，我隨便找一個，派書要約的一個女生，這也是一個書約，就有的兄弟們，他說我拖時間對吧，有的兄弟們說我拖時間，說白了，我他媽按照規定，我他媽就是一個半小時，我就走了，為什麼我拖時間。

我還要他媽的，給你們講到最後嘛，很簡單一個問題，太急色了，太急色搞不到妹子啊，OKOK兄弟們，不要慌，我再找一些，就是說比較有那個，代表性意義的一些，聊天案例，要約的案例，所以你們可以看我是怎麼約的。

就是說我的邀約讓人看不出來，就是說我的邀約一點步的心都沒有，好不好，等一下我再找，太急色的兄弟們，可以去飄，太急色的兄弟們可以去飄，這個把妹可能你學不太會，等一下我把那個弄一下，你們找一下。

我看我是怎麼邀約的，我的他媽的，沒在乎到，怎麼邀約的這個女生，這是一個快速約泡的，看一下兄弟們能看到嗎，思教可以改變急色，來兄弟們，我跟你們講一下，要約我跟你們講的這些東西，你們是怎麼做的哈，好吧。

我來講一下，這個時候是身高關係，兄弟們是這樣的，我有抹壺要約嗎，我這麼有抹壺要約，我直接都是打探時間的，所以有時候會亂步走，我說，他說，我說，祝福放幾天假，因為這個女生應該說，釣粉無所謂啊兄弟們。

就說我還是要保證我的一些，思教內容，那我繼續這邊就講案例哈，那麼我看我是怎麼約這個女生的，我是開始我說你放幾天假，祝福放幾天假，他說上兩天放一天了，我說那你明天可以傻花了啥，他說明天，約了妹子拍照。

對吧，然後我就知道他明天有事情，我們就不能約對不對，我們打探到時間，妹子說明天他媽的，也約了別的拍照，我們就不能約對不對，就說我就沒有約他，就說打探時間的重要性，就是讓為了讓妹子，不能拒絕我們，對不對。

就打探時間就是，為了讓妹子不能拒絕我們，我們要在他，沒有事的時候，對吧，然後我要沒有約他嘛，我就去，聊了其他的東西，對吧，聊了其他的東西，我本來是打算約的，然後，因為我打探時間這個階段。

他明天有事我就不約了，我們就聊成其他的了，對吧，然後我是怎麼約呢，我說我減頭發了，他說，我說我去減頭發，他說減成什麼樣，我說想看嗎，他說我說你自己來看對吧，然後很屁，他你要選我手遊嗎，對吧。

然後我又問他在幹嘛，他在看書，然後我說，邊喝酒邊看嗎，他說喝茶看書，然後晚點去姑娘家，拿東西再喝酒，我說又是一個人喝，對不對，他說不知道，看有沒有朋友約我喝酒，沒有我去酒吧，屬人酒吧喝，就我的沒有約他。

我直接說，你都不約我，就其實邀約女生，就說我們在聊天當中，去母乎邀約，就是在一個話題，母乎邀約他的意思，就是我們在一個話題當中，然後去找到兩個人，一起做的事情，我說都不約我對不對。

然後他說我說我不高興了，對吧，他說他今天事情多，就兄弟們可以看到聊天記錄，他說他今天事情多，然後我說是多你還喝酒，然後兄弟們，你看我怎麼約的，我說今天，不過今天晚上，我也有事晚點的話，可以一起喝一杯。

對不對，這就是一個我乎邀約了，我說就晚上還有事，不過晚點的話，我們可以喝一杯，對吧，他說他晚上可能要想酒喝酒，他今天是多，那我不可能專門等他嘛，我晚點也有事，我晚一點也有事，然後所以說。

不過我事情辦完了，我們可以一起喝一杯，對吧，我是這樣說的，就是一個母乎邀約，他說嗯好的，對吧，他發那個，然後這個就是，我們在保持聯繫感，他過發圖片對吧，他跟我們發圖片，然後我說開始喝了，他說我說我要喝。

他說你不是在跟朋友朋友喝，嗎，我去這邊喝完了，找你，我說也行完點去，是被死，他說讓他們宣去，我還有事，對吧，我都不急著見他，他說你有什麼事，我說談點工作上的事情，他好忙啊，對啊，他說你幾點完。

我快喝完了，我說還要等會，其實我們都沒有，怎麼約，對不對，但是我們邊聊邊去這樣，就很自然的，他媽的晚上，必須要見面的兄弟們，對吧，然後我馬上，他同意了對吧，其實我們都在商量見面了，我們都沒說。

女人不願意跟我出來喝酒，你跟我出來喝酒嗎，我就莫名其妙的，我們就說到晚上，對吧，就要喝酒了，然後我在主要是，我們在這間事上去，怎麼說，並不是說我們要把，約的這個東西，說清楚，懂不懂，然後呢。

我們已經決定，晚上見面了之後，我說有穿制服嗎，他說並沒有，對吧，誰天天穿接K，還是去喝酒，我說他，不是很喜歡去夜店，他說好吧，那我一會去開心開心，對了，你叫什麼，對吧，然後我就，告訴他了，他也告訴我了。

對吧，兄弟們，我們約好了對不對，對，就是一邊一邊來，看得沒有，我們都在聊這些了，這就是我們，在維持一個連續感，就是我們在見面，之前我們都要維持一個連續感，不要說狀態和聊天，避免了我們被放隔子。

如果不保持連續感，我們很容易被放隔子的，對吧，這女生說你還沒談完嗎，其實我那個時候，是在幹另外一個女生，就說我不知道，你們有沒有看我，一片F2秒，就一晚上，挑戰，讓一個嘛，一晚上幹三個，那麼。

我這個女生，是我第二個女生，就當時的話，是在幹，當時的話，是在幹那個，第一個女生，所以說我一直在忙，他說，我說我在談事情，他說你還沒談完嗎，他說太晚我就不去了，對吧，我也不管他，他說我是早睡早起的人。

我說明天放假，他說會困，對吧，然後我也不會說，那你過來嘛，我只能說我盡量嘛，對吧，我只能說我盡量嘛，他說我想睡之前，你完色了我就去，然後這個時候，ASD就來了，兄弟們，他說直接來家裡喝嘛，他說不家裡。

他酒太烈去世被死，我不喜歡來，我不喜歡和朋友家裡喝，喝爽了我好累，對吧，他以為是去他家，我說來我家，對吧，你是你們還去，10倍是喝酒，不花錢花，幾八錢來我家，他怎麼了，他在哪兒，我說金南半島。

那麼金南半島女生，說什麼，去你家喝酒好，感覺好危險，對吧，我只講邀約的，兄弟們，聊天記錄，不用重頭看，我只講邀約這一塊，就我上哪天課，我們講什麼，我就著重地，讓你們學習這一點，好吧。

然後他說去你家喝好危險，我說哪里危險，他說會被打來吃了，女生說會被打來吃了，或者會被你睡什麼什麼樣的，我們千萬不要訪任，千萬不要訪任，你訪任之後就不好辦了，就有的，會被打來吃了，然後，有的兄弟們肯定說。

怎麼可能，不會的你放心吧，說這的話不要這樣，我發個表情就完了，對吧，讓他知道，肯定會被我打來吃了，就不要去訪任，自己對他有什麼想法，不要訪任，我說我只能告訴他，我說這是危險嗎，他說對。

他說會被我打來吃了，對吧，我說這是危險嗎，他說對，然後我就不聊這個問題了，我說屁來不來，對吧，撤開話的這問題，他問你媽完了，哪里你家還是十倍死，對吧，我說我家十倍死，有人玩對吧，我們玩什麼，我說你要來。

我就下去買酒，他說你現在在哪，我要福特家，我說既然搬島，福特家拿來買，那邊有個棋藥，對吧，這也太苦了，這也太苦了，這也太苦了，不想喝太累了，看吧，我說到了買，我說記得穿JK制服。

因為世界是比較喜歡制服的，這個女生，又是JK制服圈的，有這個對吧，不過主要是告訴你們，怎麼腰約，不是在跟你們講什麼，幹妹子的案例，對吧，他說要不你在期待要等我，今天的裝不合適，對吧，就這樣就約了，你看。

這個女生就是，魏毛就從約九變成了約泡，對不對，魏毛就從約九變成了約泡，是不是大，桌上了，對吧，然後我說看你的階級小群，他就給我發個照片，對吧，在車上的照片，對吧，這種一來就幹了，對不對，他說我來了。

下樓在，他說酒吧還開著要不要去酒吧，不去對吧，然後我們去酒吧，直接不去，對吧，就是腰約的話，就是這樣約的，兄弟們，你們約女生是怎麼約的，我們就是編聊天，編那個就順其自然的就約了，但是你們就那個。

你看女生她就懂了，為什麼呢，其實這個時候我們預期已經做了，做了一點小預期了，因為女生她都說了一句，對吧，魏毛，她媽的個B的，就從約九變成了約泡，對吧，開頭的吸引啊，這些就不用看了嘛。

因為我今天講的是腰約，那我再找一個腰約的例子，你看為什麼我第一次，對吧，能幹她，我約她之前我們聊了很多，我們聊了很多，什麼跳蛋什麼的是一次性的嘛，對吧，還是用在不同的孤量身上，一次性的好不好，這種約嘛。

對不對，然後我給她，自己看著沒有，多久沒泡泡性的，當然對不對，我們都聊了，這些身高關係的，已經身高了，然後呢，開房就開房啊，所以你們，房子不高端一樣的，我住的房子是那碼，就是一個小單間，進來辦檔。

也不高端啊，對不對，我洗澡，她媽的那個噴頭，都是壞的，只能拿那個，水龍頭子，從她媽的連那個，那個噴頭都沒有，她不一樣於於嘛，對不對，就是說其實我約這個女生，對不對，她媽為什麼我可以，第一次見面，就約她。

就搞定她，因為我她媽的，前面早就身高了，關系，然後呢，預期也做了，對吧，她知道她說，為毛就從約九變，成了約泡，對吧，那我這個時候，叫她來酒店，她知道是約泡，她也來，那我叫她去酒店，她肯定也來，對不對。

約到10米空間，怎麼操作，慢慢來就可以操作了，能不能把暗泥發到全泥，這個暗泥的話，就我沒有去整理，因為就是說，這樣吧，我又有空看，能不能整理一下吧，然後倒是發給你們吧，好不好，因為就，這邊暗泥的話。

我需要整理成，思覺內容的，我會教你們邀約，是這樣，加了好友，不約如何養著，加了好友，就是做前面的，吸引，舒適感，身高關係，然後這兩部養著，養好了，就可以約了，說你們吧，對吧，那我再給你們看一下。

我再給你們看一個，邀約女生的聊天紀錄，好不好，再給你們看一個，邀約女生的聊天紀錄，就很簡單，就邀約的話，千萬不要去，我想請你吃飯，你出不出來，我想怎麼，怎麼樣，你出來嘛，明天有空，我們出來嘛。

就這樣的話，肯定是不行的，這樣的話，肯定是不行的，我再給你們找一個，那個邀約的一些東西，就包括，保持聯繫感的一些東西，其實預期和邀約，都是可以，邊做邊邀約的，不是分開步著的，這兩個步著可以同時進行。

陳都女孩好好約，陳都女孩不好約，兄弟們，陳都女孩，根本不好約，我差，就陳都女孩要飛很多套路，我覺得是那個，廣州的女生很好約，我們去廣州，不是開發，不會嘛，我差那約的，真是一個她媽的容易，陳都女女生。

你還廢心，媽的廣州的，就趴趴趴，幾句話，就套路一下，就出來了，陳都女孩，真的難套路，我找一下，另外一個邀約案例，數月的，都是，給你們講一些，數月的一些，能做預期，第一次見面，能替的這種，看是怎麼聊的。

我看一下，那個是比較，媽的適合你們看的，這是一個，老找的一個，那個邀約案例，都是個，泡火連天的城市，對，女人都堅啊，女人真的很堅，現在，我看一下那個，真的還好，兄弟們，這個是我之前，就整理出了一個案例。

你們可以看的，她媽的邀約是怎麼來，這幾個案例呢，哦，這裡，我找一份，我邀約的地方，兄弟們，等一下，你看，我就，不給你們，其實這個兄弟們，這個我，就是把身高關係，和預期放到一起，做，然後邀約放在後面的。

這個是我之前的一個案例，就我，只給你們看，怎麼約女神，好吧，只給你們看，怎麼約女神，這節刻講的，如何正確的邀約女神，好吧，就是，我在執入我的想法，就是我的想法，我總說呢，這個是我準備，所以我她媽的。

數月課給你們講的案例，因為這都是我一些，數月的女神，你看，我對，她媽的，什麼是這型，你們，你們怎麼約她了嗎，什麼數月她的我操，看看，我說，聊了好多，我直接就是，跟她聊到，兄弟們，我聊到什麼。

我這個邀約就，跟，用了，多長時間聊一下，今天跟你們看的，都是一天時間拿下的，頭天認識，第二天，第一次見面，直接就幹了，我基本上全都是這樣，第一次見面，就可以幹，因為我不想，會時間在那些，約會啊。

什麼身上，因為我覺得她媽的，因為我們很忙，雖然，我也想談談，練愛約約會，什麼的，你說你看，我說，哈哈，今晚約會，最後一句，我們可以看到，下一個，然後她說，套路，我說沒什麼套路，看感覺，對吧，她說。

就怕你看了，我說怎麼會嘛，我們這時候，外貌學會，對吧，她說，只對帥哥美女來電，我說我住中其他的，身邊美女多了，不過老愛裝壁不喜歡，對吧，他說我住中其他，然後女生，主動的時候，公佛，我說那你公佛好不好嗎。

他說我公佛，不好死人行，我說慢慢學習，對吧，然後，然後這個時候，她晚上不願意來，我說好了，到了我，我留下接你，對吧，我就沒有去，哎呀你來不來嗎，來不來嗎，快點來我等你，我就說，到了我來接你，對吧。

他說是我太壞了嗎，對吧，來接我找不到，我這邊的命來過，然後這個女生問我，他說，要怎麼，怎麼，他說過來幹嘛，就女生一般，問我過來幹嘛，那時候我怎麼回，我說聊聊天，然後套路套路你，對吧，那是嗎，好黑人。

我是安全的寶貝，對吧，就這樣，就要約女生，其實就不難，要約女生其實很簡單，我看一下，其實是在哪來的，正式要約是這樣的，對吧，這個時候就是，要約成功之後的，要約成功之後的，我差，因為我們說了什麼呢。

我是她說約起，就我們開始隨便說話了，對吧，她說約起，我說不要假裝的，要真實的，我說一會晚上，忙忙地找你，她說，對吧，就隨隨便便，就把要約這個事情，看得很平淡，對吧，然後我說，一會來找你，我命已經約好了。

晚上見面了，你看，我怎麼在，我九點多的時候，我才跟她發消息，我保持聯繫感對不對，我在約完她確立1月之後，我一直保持聯繫感，我是一會找你，然後我就跟她說，剛點完頭髮，她說，我說一會兒自己來看，對吧。

她說怎麼點，怎麼樣，我說怕你第二天起不來床，對吧，然後她晚上要去喝酒，對吧，她不好脫折，然後我，對吧，沒事生不高興，她說你求慣了，然後我發了，兩害羞的表情，對，這就是要約的，一些東西，兄弟們。

我說一會兒你來找我，然後我問她，玩到幾點，又確立她時間，對不對，她說你在哪，她說，我也不知道在哪，對吧，然後我沒有問她，今天來不來，我直接問她，你現在過來，還是等一會兒，對吧，她說，真要我管你，我說。

畢竟我們都是喝完，就邊約邊做預期，兄弟們，對不對，你說要不要洗乾淨先，對吧，對吧，她說，她說她媽的，找了你又不玩，她說，女生說什麼，我說，她說不要，不是酒吧女，她晚上跟她朋友在去玩，她說不要。

你要保我6到6到6，我說，你該笨的時候，怎麼這麼聰明，就是說，我們跟女生約會見面，女生說，我們要，把她約過來，炒她的時候，我們就，不要去否認，對不對，我們就不要去否認，對，邊約邊預期，邊約邊預期。

對 就是這樣，就是預期和邀約是，連在一起的，上次約一個女生，說了好幾次都沒成功，你沒有掌握到步驟，對不對，這種邀約方法，只要你每一步都做好了，不可能約不出來，兄弟們，邀約的話，其實就是怎麼講，這樣。

如果有妹子說，她也不知道，什麼時候，有空，拿不準，怎麼約，那我們就不約她，我們平常跟她們聊天，對吧，平常跟她們聊天，然後，就她有空的時候，我們聊天，肯定會知道狀態，她有空的時候，我們在約嘛，對不對。

沒見面，聊都算預期嗎，不是，沒見面，不是傳的預期，妹子怎麼可能說得寸禁止嗎，就是說預期這個東西，我還沒講，你們就，不要亂以為是怎麼做，其實預期還是，蠻簡單的，對這些都是，有點那個小時候的技巧對吧。

聊天記錄什麼時候發訓練，微信的妹子怎麼演，微信的妹子，就是放在那邊發朋友圈，對吧，就發朋友圈，OK了，兄弟們，其實就是每一步的話，後面會講，下一節刻就是預期，約到女生之後，我們要做預期了嘛。

那麼下一節刻，我會跟你們說，那個，自己覺得，性不夠還要約嗎，性不夠約她幹嘛，你約出來幹嘛，我就問你，就是說其實兄弟們，我要跟你們講一個事情，你們知不知道，就是CT以前的矮子版媒，你知不知道。

CT以前出過一個矮子版媒，身高矮的人怎麼版媒，其實這個套路，就是她媽的我教她的，用我這個套路去，她媽的你長得比女生矮，一樣可以幹，是這樣的，對，就是說比女生，改一樣可以幹，是這樣的，就是說，我她媽的。

我唱，我她媽的，一米六幾她媽的一樣，不是，是這樣的，就很簡單，我告訴你們，怎麼為什麼矮子能把媚，或者並不說矮子，就說我們自身條件不足，或者說我們是個照片，就說我們照片上看見很帥，本人看起來沒那麼帥。

但是我們出去一樣可以，把媚，一樣就女生，她不會在意，我們的這個差距，為什麼，這個東西，讓自己可能，她有她的自己的方法，她不知道我的方法，她有她的方法，我有我的方法，好不好，是這樣的，有的說。

那麼出去可能會碰一下運氣，對吧，碰碰運氣，然後怎麼怎麼樣，但是我覺得，以我的方法，就說為什麼，我們，把不到比我們高的女生，為什麼知道嗎，兄弟們，我們跟這個女生，一出去一見面，我們沒她高，我們就見光死了。

碰運氣類型的我，平常，那我就不想講跟我無關，我不可能去碰運氣，好吧，就說我們，我們見到這個女生，出去見光死，女生覺得我們本人，跟照片不一樣，那麼就給我們白白了，對吧，那麼我們出去，女生覺得還可以。

對白月營，跟我們約會，對吧，然後我們再出去，那麼女生，她媽的你照片看，請睡，但是你怎麼這麼，那麼也掰掰了，那麼我們，我們怎麼要她媽的，就是，自身和照片展示出來的，有一定缺陷，有一定差距。

我們還是可以搞定這個女生的，就比如說我們一些女生，真的我的女朋友，每一個到現在，我一直都比我高，有1米74的，有1米76的，對吧，這個浪子，有發言權的話，那到時候這樣，就你們就這樣浪子講嗎，好吧。

因為可能她講的，更靠一點，這種方法，對性格內相的人，很難操作，好吧，是這樣的，說你們，我告訴你們，就是說，這個，跟女生，把，把女生的時候，我們一定不要去腰約，我們一定不要去腰約，我沒有說，矮。

把高是這樣，包括我們，長得不怎麼樣，外貌不怎麼樣，或者說我們不知性，或者說我們不知性怎麼樣，但是我們出去，對不對，還是可以把到她，不是要被動，為什麼，我的情況就是，如果你，對面這個女生，她長得比你高。

你知道，對不對，你要想幹她，你就不約，不約，懂不懂，前幾次，一定要忍住不約，然後，我們在平常跟這個女生上，按照我的這套方法，教你們的這一套方法對不對，就吸引，舒適感，然後就是身高關係，愛媚。

然後跟她走一波心，然後最重要的是，什麼兄弟們，就是把那個關係，差不多給確立到，然後在我們去接觸的這段時間，我們要幹麻兄弟們，我們要幹麻，我們去不斷地，輸出我們自身的價值，我們的一些DHWA。

讓她了解到我們，其他好的一些方面，那麼又在另一方面，我們跟她感情上，有了一定的那種激叛，對不對，有了一定的這種激叛，就是說我們兩個，雖然沒見面，但是已經很有感情了，對不對，那我們一方面。

是把我們其他優秀的地方，和媽的展現給她，另一方面，我們她媽的，有了我們兩個感情已經，雖然沒見面，已經有了一些激叛，激叛對不對，那我們這個時候，到最後她媽的，已經兩個人很愛了，她媽的兩個人，已經很喜歡了。

再去見面，那麼這個女生看到你愛，但是在其他方面，會給你加分，你懂不懂，她只要是女生，她喜歡你，她會自動給你加分的，她會自動給你加分，懂不懂，所以說面對這種的話，就是一定要按步走，步約，步約。

這個過程要多久，就要看你跟女生聊天，聊到了什麼程度，就是說一定兩個人的程度，一定要很好，就寶寶寶寶，就已經她媽的，在網鏈這種感覺，對 在網鏈這種感覺，你她媽在出去握她，對不對，對 你們兩個。

一是你要把其他的優勢，就是展現給她，二就是你們兩個，情感上一定要有一種機盤，就說有了一定的依賴，網鏈會不會失望，你不是，她對你身高可能會有失望，但是你必須要在其他地方，給你加分，而且最重要的是。

你要讓她在喜歡上你，懂不懂，懂不懂，兄弟們，難按照我前面說得去做，就可以，步約，所以說我說的是，你覺得她媽的自己條件不好，怎麼樣，或者說你自己沒有女生高，怎麼把，那麼其實我給你們，就兩個字，步約，步約。

對，前面不知道聊什麼了嗎，可以讓女生到尊嗎，這個是可以，可以的，可以的，對，就是說這個的話，其實不一定是身高，說你們不一定是身高，就是說你其他地方，你覺得就是不太自信啊，這種或者說女生，就說，女生。

見光死的理由不只，是身高，還有其他的原因會見光死，那麼，那麼是怎麼樣呢，那麼你就是，按照這種方法下去，你把其他的一些，見光死的原因，就搞掉，一直按著世界套路走，一個長期，現在搞的。

就是和世界線說差不多對，世界用什麼洗髮水，忘了，同流而買的，怎麼讓女生去到追，那這個我們的課程，這個28課程中是沒有的，今天的，哲哥能夠通賣嗎，可以的，可以的，我把你添加到賣去，好吧，我把你添加到賣去。

世界用什麼洗髮水，對，每一個完成一個步驟，對吧，來哲哥我給你，你說，你有什麼那個，我把耳機帶一下，兄弟們，來哲哥你可以說話了，你可以說話了，看一下，見光死還在哪去原因，就是見光死是什麼，兄弟們。

見光死不是，從頭之中，見光死是因為什麼，見光死是因為，你在微信上，跟他聊天的一個形象，跟你出去的一個形象，完全不符，完全不符，那麼這才會見光死，就是說，不可能性不足，性不足，他不會跟你見面，性不足。

不會跟你見面，對吧，形象彈圖，對，就是這些，出去說嘗，這個他媽的，不知道哲哥剛才打字說，能不能連賣，這個兄弟有什麼問題嗎，采女，對會聊天的打實事實，見嘛，那麼這個就不好說，因為我們每個打實的話，都還是。

都可以的，對，見光死了，回去怎麼聊，見光死了，回去很難聊了，兄弟們，見光死了，你一回去，他媽的，基本上就完蛋了，見光死，基本上就完蛋了，所以說我們跟女生在一起的時候，就說你覺得，這個女生。

價值比你搞什麼，怎麼樣，會見光死的話，約出來，多久能提開訪的是嗎，我們在約，約之前，我還要提開訪的是，讓他知道，他再出來，可能是那個的，對見光死，都是不聯繫的，女生也是照片合，真是不符，那就看你自己了。

那就看你自己了，對吧，他就看你自己了，女生說，喜歡高個子的怎麼回，不用回，說你拿2000公尺，的時候，怎麼DHW，我想一想，如何聊，提高聊天這種，多聊，多按照套路去聊，然後就是說，最快的其身方法是什麼。

就是說你去了，聊天，然後，我這套去了，聊完了之後，你覺得哪些方面，有問題，有人給你指導，有人告訴你，給你指路，如果沒有的話，你只能花時間去堆你，就一直聊，一直是，像同林那樣的，爛臉，為什麼見網紅。

不會見光死，因為它就是按照，我說的做法去做了，那個網紅在，跟他見面之前，對他有了，一定的依賴，也很喜歡他了，那就不會見光死了，對吧，對吧，就其實，見面之前，女生對他有感情，就不會見光死了，好吧。

沒有感情的話，就會，展示面也是那樣的，展示面不是，他展示面，都是他媽的，去的，我常，怎麼知道是，哪個階段，你自己社交，直覺都不知道嗎，社交直覺，就可以去搞定，你覺得，這個女生對你，有興趣，對你興趣。

大家穿口大，說明只有她媽的心，你就到未了，對吧，如何知道，舒適感已經做的差不多了，可以開始身高關係了，我拿兩千公尺，的時候，我是在DHU，為軟價值，從來沒有DHU，為硬價值，我都是通過，描述狀態。

讓這個女生知道，我很有上見，行，我工作，怎麼樣，在這方面，就是DHU，這個，我去，因為我兩千塊錢的時候，去舉及一些開那個，保持結局，我要的這些女生，包括那些網紅，都屬於月籍舉基了，所以說，我就不是。

DHU為自己，就不是，會DHU為自己，就是用舉基的那一套了，好不好，舉基的話，月籍舉基的話，是不需要，DHU為這些東西的，世界認為短時間的感情，靠我們嗎，就是感情這個東西，只有申請，沒有快慢，對吧。

靈魂DD核心，上次說，那不是靈魂DD，那是舉基，兄弟們，上街可以送了，你們一些舉基課，舉基貿是，很屌的東西，舉基是這樣，就是說，我們平常的，把妹建立在一個，什麼基礎上，就是說我們去做好展示面，對吧。

然後我們去收大量的資源，那麼對我們有興趣的，我們就去幹她，完全對我們，沒有興趣的，然後就是那個，就不能幹她，手機怎麼和我講賣，直接有個發言，然後你直接講就可以了，然後那個，就是說我剛才講到哪，對。

就是做一個聊天的話，平常的這個是，她媽的，是在那個，做一個篩選，就是篩選，和我們，有區別的，有興趣的女神，就是說對我們，有興趣的女神，我們就用這套，慢慢去幹她，最開始對我們有興趣的，就是說願意。

跟我們說話，反化，然後我們就用這套，去幹她，那麼對我們沒興趣的，我們就不去理，對吧，是這樣，那麼舉及是什麼，就是舉及，就是這個女神，她媽的，我就要幹她，我就喜歡她，她對我沒興趣，老是要通過，什麼辦法。

讓她對我有興趣，就是說舉及，就是老是說，這要幹她就要幹她這種，就說她，最開始對我沒興趣，對吧，對我一點興趣，沒有，但是我她們，也要想辦法，讓她慢慢的對我，有興趣，一步一步的，撕開窗口，是這樣。

我們平常把妹是，篩選出，對我們有一定，窗口的女神，有窗口的女神，那我們舉及，就是，把妹有窗口的，撕開窗口，這就是區別，怎麼舉及，對自己不感興趣的，上次我已經講過，一小節關於舉及的那種嗎，舉及。

也是朋友圈展示軟架，給他們嗎，朋友圈展示軟架，也是一個方式，展示的方式，舉及是，舉及是廢式，廢力不廢式，然後也不太廢力，但是廢時間，對，舉及有一點廢時間，怎麼做預寫，很早兩個正媒拍拍照，如何靈魂踢踢。

這個，靈魂踢踢，這裡就不講，因為，世界哥跟妹子約完泡後，告訴女神，不是男女朋友，關於寫，不用告訴女神，我上次說了，有一個愛媒期對吧，跟妹子約完泡後，怎樣告訴女神，不是男女朋友關係，那就說，白了就說。

我們平常不，也不做，情感上的聯繫，我們聊天，就動不動隨便，分享一下狀態，然後聊燒，我們見面子，是為了打泡，然後不設計，雙方朋友圈，就不用去跟他說，我們直接做就可以了，好吧，畫大餅街區，會如果時間久了。

會爐下，我們不會去畫大餅街區，我們怎麼會，畫大餅呢，遇到一開始，興趣很大，見到兩次面後，興趣就不大了，因為你他媽的跟人家見兩次了，又沒摸，又沒清的，肯定他媽的對你，沒興趣了，你不安留車來。

我覺得挖牆角的，難度大於舉肌，挖牆角簡單，兄弟們，他媽的舉肌，才是最難的，靈魂DD舉肌，比較一個高階的，挖牆角，你們想聽，我就跟你們講，挖牆角，他媽的，我覺得，我在我的那個，資料裡面都不算課了。

我覺得的話，挖牆角，你們要想聽，我可以跟你們講一下，舉肌的難度，是比較大的，舉肌成功率高嗎，按照套路來肯定高啊，就是說現在我要去舉肌的話，只要我願意花時間，他就跑不掉了，就這麼簡單，就像那個油拉。

對不對，我只要我耐心，我不急色，然後等待一點，穿口慢慢放大，慢慢撕開他的穿口，對不對，他就跑不掉了，就這麼簡單，上期說，SNM怎麼做完的，那這個，SNM這個東西，就不說，這個是思教內容，就不在這裡說。

我可以跟你們講一下那個，挖牆角，好吧，挖牆角，是一直說牆的壞話嗎，你要是去說牆的壞話，你就孤單壞了，好吧，你要是去說牆的壞話，就孤單壞了，那我們來說，挖牆角吧，首先，我好餓啊，來嘛，今天奉送你們一節。

挖牆角客，好不好，挖牆角是有一點，兄弟們，要時間，不是，我們讓自己說話的，喝水的這麼霸氣嘛，是這樣的兄弟們，我今天晚上，我每天晚上，就是隔一天晚上，我要講五個小時的歪歪，我要講五個小時的歪歪。

你說我買小平，給我喝嗎，對吧，我要，我不停地講東西，我要講五個小時，有時候遇到私教客，我媽要講六個小時，幾個小時，對吧，我肯定要買大平的呀，五個小時都講什麼呀，就三天四九七，我講一個小時嘛，對吧。

有時候在你們這兒講兩個小時嘛，有時候私教客，她媽的解決學員，那問題要講一兩個小時嘛，對吧，沒有開什麼，來吧，來兄弟們，我們繼續來講課了，就送你們一劫挖牆角課，其實我都沒把她當課來做，因為她確實不怎麼樣。

怎麼拉兄弟們，等一下我看了消息啊，毛山是在炸吧，98塊錢，好了，等一下我再給你們找一個，關於挖牆角的東西，好，好，那我就講快點好吧，就是說，那我講快點，我就不講那麼細了，就有的兄弟要趕著睡覺好吧。

就說挖牆角我們需要怎麼做呢，就說首先我們要成功的，去認識這個女生，去認識這個女生之後呢，我這邊有挖牆角的案例啊，兄弟們，就說首先我們要去認識這個女生，然後要吸引這個女生，然後要怎麼呢，然後要去。

還是要跟她做舒適感，然後再升高關係這一塊，我們千萬不要去升高關係，也不說不能升高，就不能那麼去升高關係，就是說我們要去開玩笑的，開玩笑的去升高關係，比如說我們說，你怎麼這麼可愛啊，我們好喜歡你。

這種跟她開玩笑的這樣去做，不到最後一步，絕不認真，不到，最後一步，絕不認真，然後還是經常我們一套先吸引她，然後我們一直不去，暴露需求感，就是調侃她呀，升高關係，升高關係方面，我說過有兩點對吧。

四方需求感和調侃，那麼在挖牆角的過程中，我們只需要去調侃和開玩笑，但是不要暴露需求感，不要暴露我們對她的需求感，然後我們就是，朋友關係嘛，對吧，對不到最後一步，絕不認真，然後不聊燒，不能聊燒。

我說了不能暴露需求感，就是說挖牆角的話，跟平常的聊，妹是不一樣的，在升高關係的階段，我們只能去做調侃啊，或者說是那種，讓她打電話起床，這種小愛妹的一些行為，但是我們不能去釋放為需求感。

那不就成為朋友了嗎，不，我們是比情侶少了一步，但是比朋友多了一點，是這樣的，對有一點這種難規密的味道，然後我們就一直去，去吸引她，一定進入，舒適感不要做太多，我們要去吸引她，不是被她，表情出。

不能去釋放需求感，然後這個時候，然後這個時候，兄弟們，我們要去搞一些什麼事情，其他階段不變嗎，肯定要有其他的東西啊，她肯定會講她的男朋友啊，對吧，你跟她關係熟了之後，對你不能認真，認真了，立馬成被胎。

你跟這個女生關係熟了之後呢，然後呢，她跟她男朋友，對你們就成了朋友，開皇社消化可以，就是說你們成了朋友，首先低一點，你跟她走的，比較親密，走得比較近了，那麼她的男朋友會知道，對不對，她男朋友會吃醋。

那麼你就一副裝無菇，對吧，你就裝無菇，怎麼樣，你就說，如果她男朋友知道了，吃醋，因為你跟她吵架的話，那麼你就可以裝無菇啊，對吧，你可以跟她男朋友說，我跟她沒什麼關係，我跟她就普通朋友，歸密啊。

就是說其實那個，那個某某某，就是說那個女生嘛，就滿愛那個，就是，滿愛，就是經常在我面前提到你啊，她挺喜歡你的，怎麼樣，你要對她好一點，然後呢，還有的時候就是，這個時候她們的那個，會慢慢的去身高。

然後我們跟這個女生關係，比較好的時候，我們應該怎麼做呢，然後我們就說，要不然以後，我們少人是吧，我覺得她媽的，你男朋友也不是，太願意，我們兩個走太近，然後這個女生肯定不用啊，她肯定，哎。

不用請她那麼多她媽的，女生都有一種，母愛懂不懂，女人都有一種保護育，然後這門她媽的，就這種，要不然我們就，那確實也不太好，我因為我的存在，已經想了你們兩個的關係，就我們以後就不要，結束這麼多嘛，對吧。

因為我們前期對這個女生，有吸引，有舒適感，還有了一定，情感上的聯繫，這個女生是，捨不得我們的，那麼現在我們，她媽的，還要幹嘛，我們她媽的還要去，她媽的裝一波委屈，裝一波委屈，對不對，然後這個女生她媽的。

就要去不行，她要麼，脾氣爆的話，她就要去找她男朋友，那脾氣一般的話，就不把她男朋友，單回事，沒事，你不用管她繼續接觸，那麼這個，遲早是會出來的，那麼還有一方面，我們除了這樣去做，還有一方面，我們要去。

寰她的男朋友，我們怎麼寰她呢，就說她男朋友遇到，這種事情之後，會經常查她手架，怎麼樣，我們就寰她，哎呀，她男朋友查你手機，是因為，媽的她愛你，她緊張你，她怕你跟別人跑了，她才會這樣做。

她是在乎你才會這樣做，哎你男朋友挺好的呀，我覺得，就是你男朋友，對你挺好的，對吧，那麼愛你，那麼喜歡你，天天連證你，你看，媽的你稍微跟我一樣，你，你稍微就是，跟我走進點，她就吃醋了，我覺得你男朋友。

挺喜歡你的，就說你還是要好好對人家嘛，對不對，哎你男朋友對你特別好，你男朋友對你特別好，你她媽的讓她幹嘛，她就幹嘛，你讓她，她媽的送一個外賣，對吧，她她馬上自己，就給你買來了，怎麼樣，就是說，我們一直。

誇她男朋友，把她男朋友，誇成屌絲，誇成老師人，誇成好人，其實我們，一直在誇她男朋友好，但是呢，這些特質，都是女人，最不喜歡的，她女人最沒興趣的一些特質，這個女人，就會想我操你媽，是這樣，然後呢。

就真的慢慢地，就對這個男生沒興趣，那麼這個時候，男生她這邊會覺得怎麼樣，她覺得我操了，是她媽的，你她媽出軌了，你她媽認識這個男的，你認識這個男的，你她媽叫我甩了，對不對。

然後這個你媽平常肯定要去到你她媽的，跟她什麼關係，你把你們聊天進入，拿來我看看，這兩個人，崩盤，直接就崩了，直接崩盤了，什麼時候，那麼這個時候呢，兩個人失戀之後呢，她肯定那個，然後我們就說。

然後我們就去找女生了，然後就說，你不要傷心了嘛，對不對，就，很多東西，就失戀了，失戀了嘛，對吧，我要恭喜你，恭喜你，你要開始迎接心得戀情了，那麼這個時候，女生跟你，身高，吸引，吸引，然後舒適感做了。

然後她媽的，身高關係，我們的巧感啊，還有就是開玩笑啊，就是這種模式已經做了，到這個時候，兄弟們，釋放需求感，表定，這個是我們，再去釋放，我們的需求感，然後，她會發現原來，一直陪在她身邊的人，是你。

然後你確實喜歡著她，然後因為她男朋友，所以一直不說，懂不懂，這個時候，表定了，懂不懂，懂不懂，老子她媽教你們，挖牆角套路，你們又說心機漢，真的，這就是你媽，我挖幾個，挖幾個，不是吹我，她媽挖牆角。

就是這樣來的，就是這麼挖的，我不怕被打呀，怕什麼，不會被打，說你們，不會被打，因為他們兩個是，因為雙方性格不合，吵架，女生不喜歡她，對吧，難得不那個的話，難得不那個，然後她才去，她媽的分開了。

跟我們沒有關係啊，跟我們沒有關係啊，對吧，和她沒有交集怎麼辦，和她沒有交集，我們想辦法先去認識她，找個藉口，好吧，先去認識她，這點是一定要的，對吧，懂不懂，就其實挖牆角，在我這兒都不算誇，但是兄弟們。

想聽的話，我就跟你們說，對，世界套路太深了，其實是這樣的，就怎麼說呢，就是說，如何房子挖牆角，就是說，說白了兄弟們，我的女朋友，誰都挖不著，我跟你們看了，聊天記錄，我跟你看個聊天記錄，看一個我的小豬豬。

就說我的女朋友，會對男生展現出一個，什麼樣的狀態啊，保不安門，保不安門，怎麼房子帶綠帽子，就是說，這樣，房子帶綠帽子，是什麼呢，兄弟們，一是預防，就是這個事情，被帶綠帽子這個事情，一是預防，不會發生。

那麼還有一個，就是什麼呢，就是她媽的，如何去救火，就說已經快發生了，我們怎麼去，她媽的救火，兄弟們，怎麼去救火，那麼其實世界的話，世界的話，一直都是預防，對吧，不會被挖，因為我不可能她媽的。

我都快被挖了，我再去救，那個救火，我女朋友知道我怕你嗎，我女朋友都知道，我是那個，P。O。A。，好吧保不安門，來吧，我就給你們看，我女朋友，昨天晚上，給我們發了什麼消息，對，因為就是說，我覺得就是說。

我做一個P。O。A。導師，最應該的就是，把你們交會，並不是我，怎麼，有拉知道我的職業了呀，所以說這兩天，我在冷他，我在冷他，他通過，朋友圈裡面的，一個共有去問了，我是幹麻的，別人都給他講，來吧。

我就給你看一下，怎麼房子被挖強腳發，被挖強腳，我給兄弟們講講，其實就是，如果你，思覺去挖強腳，到別個導師，思覺怎麼辦，就是說其實，就是說這個無所謂呀，就這個就，對吧，我覺得別人的，這個私事。

我不會去管那麼多，但是，我是不支持我的學員，就是去天天挖強腳的，如果是真的喜歡，可以，如果只是約個泡的話，就不要去挖了，好吧，如何泡它，是這樣的，我給兄弟們，可以看一個，我跟我女朋友的，聊天記錄。

那麼我女朋友，就是被一個導師，我們公司的一個，討師在聊，然後呢，我們聊到什麼程度呢，就是說，就是說，有，有一天，就昨天晚上，那個導師，我們公司一個導師，不知道，他是我女朋友，然後呢，是這樣的，然後呢。

我女朋友，晚上發朋友圈，然後那個導師，就去聊他，然後你看我女朋友，是一個什麼，太多兄弟們，對吧，這就是他們聊天記錄，然後他們發現，消息，他說，怎麼樣，然後他說，您信到什麼的嗎，因為是發朋友圈。

發朋友圈的話題，他說，我們導師說，不連信我，他，然後我女朋友說，您信你世界各個會炸的，然後跟他一炸關，因為他說男朋友，就說，我在我女朋友，對我這都是這樣的，真的，對你們來挖誰來挖馬，不所謂，對不對。

我就不所謂，因為我平常，跟他相處的一種模式，就是說長期相處的模式，您會聽聽這種，就你挖馬挖不走，除非我不想要，對吧，對吧，對吧，他就很裝逼，我說你沒跟我們那邊，那個導師聊天了嗎，他說跟誰啊，他說我沒聽。

沒跟他聊過，重步主動的聊天，很酷，對吧，很酷，我說他內酷，對吧，這就是我們平常的一個狀態，就是說，一般的話，他媽的，就不太好啊，會教嘛，這個就，這個的話，其實是一個長期相處的一個東西。

長期相處的一個東西，所以說，在我們的課程裡面沒有，在28課程裡面，是沒有這些東西的，因為這些東西首先，我們一些，多重上去關係，還有長期的相處啊，還有一些關於靈魂DD的一些心態啊，和一些事權的設定。

關於這些東西，好吧，就是說，然後就是說，怎麼去查，被帶綠帽呢，所以你們，那我就講你們了，就平常我們一定要去，了解我們女朋友的一些信息，就很多女生，對啊，今天老子沒喊你們家微信啊，我查。

人的走的差不多了嗎，他媽居然沒喊你們家微信，你們懂得起播，感覺女朋友和別的女的不一樣，最後還是哭過，我P。O。A。P。O還學了，因為你沒有到長期關係那些東西啊，對吧，加什麼微信，讓自己吃藥吧。

覺得世界靠譜的加一波嘛，我也就不說他媽的要給你們發什麼福利啊，什麼福利了，對不對，覺得靠譜的都加一波，當然是吧，那我們繼續再講那個，什麼呢，我想想，我剛才跟你們，講，要跟你們說什麼呢，對。

怎麼他媽的去刷，就鬼的這種，怎麼查，那麼其實是這樣的，我們首先呢，要，喊著世界挺高，對，拍照嘛，是這樣的，我們首先要涉及信息，就是說，我們女朋友可能，她要去，我們認識的一群女的，於是我現在認識很多女生。

然後呢，她都不會去，他們都會去玩一些貼包啊，微博啊這些，然後我都不知道，我都不知道，然後呢，然後怎麼樣呢，我們就可以通過她的一些，我們去採先查信息，就說有的女生，她的微信號，QQ號，那麼可能在網絡上的。

一些其他貼包，這些，他們是有一樣的，首先我們把她這些號嘛，對吧，我們拿去擺度一下，就比如說我去幹一個女生的時候，我首先她媽的，我發現，這個女生她是單身，但是對我也滿有興趣，但是我跟她身高關係。

對什麼繳值的八點零零獎的什麼，繳值的八點零獎的什麼，我沒看過，因為查出鬼的話，就是我們首先要查他們，其他的一些資料，和我們那個，終極情報嘛，就是一定要，兄弟們，為什麼說是什麼，為什麼說要她媽的去。

查帶綠帽，肯定是查是什麼意思，查就是去收集情報啊，對不對，查就是她媽的去那個，收集情報啊，對吧，然後我們首先，通過這些，所有的一些方式，看她在網上，發送了一些，什麼樣的一些心情，然後我們再去。

她媽的看一下，有什麼我們不知道的這些信息，這些不知道的信息，然後還有一些怎麼樣，我們要去怎麼樣，我們去看，其實我覺得我跟繳資格的話，其實是一個套路的，因為我們不靠印價值，不靠印價值，譬如說你可以看我們。

她媽的也普世無華對吧，然後呢，就是說我們還有去看什麼呢，一看這個女的，就看我們女朋友，平常，优本啊，DDR，往哪個地方打，往哪個地方打，然後呢，我們去幹嘛呢，然後她媽的，我們去看一下，這些女的點外賣啊。

對不對，在哪點的，我們要去收集這些信息，如果一個女生對不對，她的，有本地址，老打到一個地方的話，老打到一個地方的方式，然後這個地方，就是我們要去的地址，還有就是，有的兄弟也說過了，就是看紅包記錄。

看紅包記錄，那麼也是可以看到的，那麼還有一個方法，我能用，你們不能用，那就是我她媽的，去直接查她的開房紀錄，那麼兄弟們，你們是查不到的，以前我，是直接可以查開房紀錄的，對吧，現在就是我們，沒做了。

給以前的兄弟們，她媽的打個電話，兄弟幫忙查一下，一樣的也查得到，對吧，因為現在我們，把程度開房的話，因為我們程度開房的話，你兩個人去開房，也必須出事，兩個人的身份證，一張的不行，所以說你玩，是跑不掉的。

只要去開房，不料的，你去他們家的房，你主要打車，對吧，就很多人女生，不會注意這細節，她打給我本地的，我們她媽在這上面，就可以看，對吧，她到出鬼，怎麼解決，讓她滾，她到出鬼之後，是我，我就讓她滾，當然呀。

我還跟她說個七八，對不對，一般這種情況，女生跟你談長期，被你抓住這種，你讓她滾，她不會滾的，她不會滾的，對吧，她媽那個，逼得還會來，跟你解釋，怎麼樣，這種女生兄弟們，我覺得她媽的，就直接去滾。

偶打那個男的，不用，我們就很忍沒，對吧，忍沒，高度太對她，再見，我不想看到你，不要來煩惱，滾，就這樣就可以了，這種硬價值，很高的，大學妹子怎麼把，我都跟你們說過，來硬價值高的，她喜歡的男生。

一定是軟價值高的，然後，你必須要有趣的，對吧，你的DHAA對她沒有用，這是月級舉機的，東西，月級舉機你，跟高分女生的，事你不用去，DHAA為自己的，這些東西，因為你的DHAA在，他們面前，都她媽是什麼。

都她媽是，很普通的東西，DHAA沒有，人家還會覺得你，方便，或者說你覺得，DHAA的東西，人家覺得你，擋吃低，所以說我們，一定不能去展示這個方面，知道吧，講講女生分類，就今天就不講這些嘛。

這些都不是課程的，內容啊，Bobberman，你們要是內部學員，在那個8。0的課程中，那陳晴的，就講的是女性分類，怎麼變得有趣，幽默這種事，天生的嗎，就剛才3049期，有沒有兄弟看，我跟同靈然後。

跟女生視頻的直播，那個女生不知道，我們跟她，這種視頻，這個女生就天內，哈哈哈哈，就一直沒停過啊，對吧，對，浪寄718，浪寄718，你們沒看到，那就沒辦法了，現在開房對，在程度的話，這邊是兩個，那個。

女生問你工作，你要不要老實說啊，你看你怎麼說，就說有方法的，就說，這一開始，女生問我工作，幹嘛的，我就，我就會告訴她，我是做傳媒自媒體的嘛，對吧，我們浪寄情感教育，也是自媒體的啊，對吧，那麼。

如果我是什麼，對吧，世界被瓦國嗎，世界，陳晴被瓦國，陳晴被瓦國，玉房瓦強角這個東西，怎麼說呢，就是我們的一個，內心建設吧，內心建設，對怎麼說高大上，也不是說，同靈上子的約屁錄音，傳了呀，再浪寄718上。

沒有嗎，今天不是說再傳一次嗎，一會讓她傳，工程師怎麼說，傳媒顯得高大上，你就說是，做軟件行業的就行了嗎，就不告訴她具體的嘛，對吧，這個是關於長期關係的，這個就是，這咱們28裡面是沒有的啊。

我把這些全都給你們講，我私教學院又要鬧了，我他們才重新做的這個，精品課，講的瓦強角一定要錄到錄音裡面，你瓦強角你沒錄吧，好像很多兄弟們都走了，靈魂TD比瓦強角難吧，對啊，靈魂TD其實也不難。

但是他有步驟的，就有的步驟很麻煩，就是說你自己去做的話，就很難碰到，安專怎麼說的高大上，那個你可以說是那個，你可以說是，混泥土瞬間移動師，不是，長方起混泥土瞬間移動師，長方起混泥土，不就是專馬瞬間移動。

搬過去，這對吧，長方起，對，就可以了，你要去描述，如果女生沒那種，精品師教課重做完了，對重做完了，我昨，我明天還是大後天就開始，重新給我們的師教，去做我們的精品師教課，探工怎麼接就為之間，你要重新說。

對吧，裁判員怎麼說，跟他媽的，你們這些什麼，幾百問題，內心建設的話，多看書多了，一幫朋友的裝潔匪，英雄就沒屬於哪一招，這一招屬於他媽的裝逼，裝逼，裁判，銷售女怎麼套路，銷售女怎麼套路，她媽的這個。

正常套路，電子行業，就是審判員怎麼接取，審判員不用，他說他會你是幹嘛的，你說你是她媽的法官，對吧，審判員，審判員就是那個她媽的法院，對吧，那種就是接取為了，如果女生沒那樣，審判這麼怎麼辦，怎麼辦。

什麼時候能講約會，就肯定沒有專門講約會了，我只會講一些進羅的東西，防出鬼，第二臉就火，怎麼就，就火的話，就是來買來買，我們再講一下這個嘛，是這樣的，如果你們發現，你們的那個，如果你們發現，還有一點就是。

女生對你特別好的時候，莫名其妙對你特別好的時候，那麼也說明她出鬼了，是這樣的，就是說，如果你發現你的女朋友，媽的有出鬼的跡象，不管是被沒被炒，只要有跟別的男人，愛媚的這種，或者出鬼的這種跡象。

如果你想救火的話，我們怎麼去救，首先第一點就是，我們一定要假裝，不知道，如果你把這個東西，戳破了的話，就戳回來了，戳破了的話，你心裡難受，那個女生也難受，你們心裡面會有一道卡，兩個人心裡面。

都有有一道卡，那麼如果你不把這個戳破，你又想救火的話，那你只能內心去忍受，內心去忍受，對吧，女生說不，女孩說不談戀愛怎麼破，女生不談戀愛，只是不跟妳談，她跟你說不談戀愛，只是說不跟妳談，兄弟們。

不是說不談戀愛，好吧，那我們應該怎麼做呢，兄弟們，就是說一是，那個不知道，忍下來，然後這個一般情況下，你跟妳女朋友這麼久了，她出鬼，她是對你有愧疚的，她是對你有愧疚的，那麼這個時候，她對我們愧疚。

怎麼樣，我們一定要去她媽的，繼續對她付出，提供價值，那麼這個時候，我們可以對她好一點，比如說鬆傷她的禮物，最好的就是帶她，如果有條件的，有時間的可以帶她出去旅遊語圈，把感情給加深一下，很溫一下，對吧。

對，然後就，如果沒條件的，大家都去找個休假的時間，附近交友一下，去培養培養感情，然後這樣，然後就，一定對她很好，對她很好，就是很暖，然後她慢慢的，就會，她這個時候，她才出鬼了，對吧，然後她心裡面本來。

對你就有愧疚，覺得對不起，你在這樣去對她，她就覺得，她不能失去你，她這邊的話，會，跟那邊的人斷掉，我給別人帶女貓，怎麼讓女生不，不內就男方不知道，這個我之前，我要強調說過的，把她們搞三人在說，對吧。

說說，私教課，我私教裡面，都是一些她媽的，我不知道現在，私教都是一些什麼人，那我只知道，我不知道，這私教都是一些什麼人，那我唱，他們天天她媽的，搞一些這種圖片，不能只是我唱，經濟條件不好，報導。

私教能幹到妹子嗎，經濟條件不好的話，也能幹到妹子，但是我，我不能保證，你能幹到白負美，我不能幹，不能保證，你能幹到白負美，好吧，就幹到妹子，是ok的，覺得特別是女生，有成就感，就差脾氣，致界，治療好嗎。

思教，思療好嗎，對，思教的話，可以，思療，讓去，718，我這邊有詳細的課程，去跟你們聊，好吧，思教可以幹腿，可以幹什麼，幹腿完年嗎，腿完年是你媽，我的幹了多少個了，我唱，我幹的就是腿完年，我思教幹的。

哎，你們我不知道，有些照片，該不該給你們看，我不知道，有些照片，該不該給你們看，我們出天天播出，套路在國外能用嗎，差不多吧，腿完年就是，腿很好看的女生，我就是個腿空兄弟們，我喜歡腿長。

然後腿的形狀好看的女生，然後穿上那種板子，我特別喜歡，就我一直是一個腿空，其次才是兇，其次才是兇，我女朋友的腿就很好看，來給你們看，一些這些環抱的人，環抱的人，這個是無敵嘛，他媽的，他說。

他說他又被幹了，幹了我們看一下，他幹了聊的什麼，寶寶，什麼時候又多來了個寶寶，對吧，這個已經把你寫完半小時了，這個你，你真的都沒有安全感，因為女越泡啊，對吧，你回答的心心，讓你都拿一切。

別解釋了我的小泡有，你不說他就可以演時間嘛，記得好好對我，畢竟我那麼可愛，不錯了，記得感你，說別擔誤我找下家，不吵，女生現在都這麼現實嗎，不觸了感警說，別擔誤我找下家，我吵，來我們去看一些，他媽的。

不那個的，我28個還沒結婚，那這個，給我們要幫他結婚嗎，別提了，還是剛出院，又他媽的來戲軍，就，我把他們頭像弄一下，兄弟們，我把他們頭像弄一下，我的，很多尸教，就是，有30多歲，大叔啊，這些都有。

我們看一下，他們一天都在燒什麼，他們拍照，我吵，是有點帥啊，以前這個，B就有點臭，現在慢慢的，變好了，我們看一下，我們就看，同學在幹嘛，這B站在裝的，這個臭壩，這個口罩，拍照挺很，怎麼是腿完年，一會兒。

就算兄弟們，知道什麼是腿完年，假裝群裡，收泡，好，收泡，好，收泡，收泡，收泡，好，來兄弟們，哎，這個是，之前課程之前，我要給你們看點，他媽的，這是什麼，這是我強尼發的啊，強尼他媽的，我們會收集一些。

這些小圖片，這是他媽的，但是，那位子的一些東西啊，哎，誰他們發紅包了，我是，我吵，是他媽的，我們來看一下，兄弟們，這個是他媽的，是誰啊，老朋友一個世教，30歲還是出來了，對吧，我之前我，很多世教是你媽。

幾十歲，幾十歲啊，36歲多了，而且會很正常，你看一下，這些圖片，能不能看，能不能弄啊，能不能弄啊兄弟們，等一下，我看一下，這些圖片能不能弄，好不好，看一下這些圖片，能不能弄，他媽的我怕，不能弄啊。

看一下，能不能看到，這些圖片，兄弟們，還有，還有，看一下我們這些，摸擦，我們七八，昨天在那邊搞學，這些，兄弟們，就是我擦，摸大腿，輕大腿，不肯定要擦啊，你們這些，我這時候就不能看了，這時候就不能看了。

他媽的，所以聊天紀錄，他分享了，謝謝，我擦這個，什麼鬼，把牆角釋放，徐修改的話，怎麼辦，這個，我講過怎麼釋放的啊，沒有的話，就去聽我身高關係那一節課，然後我們之前在那個，看什麼呢，其實我的上面有一些。

我們今天看發了一些什麼呢，不好意思，小慘了，等一下，看一下，基本在文件裡面，有二條發了一些什麼呢，我擦，什麼西八鬼，就是我們一些，乾淨一些位置，然後這是學員的一些圖，然後這是我學員，我這些就不能看了。

你們看了嗎，這的學員，有一個學員，他媽的是拍照的，然後呢，我教他了一照，他自己是拍什麼照的，釋放照，釋放照，釋放照，這什麼呢，我擦，我擦，我擦，看一下，我們的，我的註教，幹嘛，看一下，他搞的一個網紅。

說我還在演，所以晚上，回家聽說，什麼一套，他還在我去釋死，好，這是他媽的，促身，促身，這就是那個女生，給我介紹了一個女的，對吧，可是我最近，把的一個，不是，那個網紅挺漂亮的，可是我最近，把的一個女的。

就是那個介紹的，就是同靈的那個女朋友，挺好看的，就不放，哦，他們還錄了視頻，這兩個傻逼，這不我操，其實肯定，替了呀，你們，你們，都擦，還可以，他們，他們，都擦，這些搞笑視頻，我他們，服了，就好，就好多。

還有我們學員一些展示面，聊天記錄，好圖，對吧，還有這什麼呢，還有這個，是不是啊，誰發的，這是那個，二級，現在，現在到誰嗎，聽不到，如果有一點小，這個，他媽的，有點崩潰，這就是，我，他媽的這個群裡面。

一天他媽的幾千條小寫，你們可以看到，類似於這種啊，就，老多了，然後還有些服裝的搭配啊，推薦啊，這是什麼級吧，是什麼，哦，那個，他媽的，有脾，還有這什麼，這是什麼時候的，這是，也是我一個學員發的。

看不太清楚，是一個破處的，對吧，我們要，天他媽的，聊了很多，對我的群，他媽的一天，的幾千條小寫，我唱，這是什麼的，這是，給我們介紹那個，哪個，不是啊，之前這是學員發的啊，學員的真實砲圖，在我群裡。

這個圖片，怎麼會在我們群裡，出現的，我唱，原來，他媽的，有時候看消息，他媽過來，然後今天下午，我跟同學，去錄了一個小視頻，但是我沒發，我覺得太裝筆了，這個，這個，這個太裝筆了，好，我們去幹嘛，啊，我唱。

反正，動不動，這是推薦的，給兄弟們，推薦的一些衣服，和那個，和鞋子啊，這些東西，正三，很像感動嘛，對吧，反正這些他媽的，聊得很燒，看一下，當筆可以，報直播女，直播女的話，就很簡單，就，只要是你願意。

他媽的，發點你，加到微信，加到微信的話，就很簡單，非常的，所以關於我的，思教的話，有哪些內容嗎，那就是搞笑網路，視頻是吧，他的朋友圈，今天我們，彭文圈發同齡的，錄音嘛好不好，但是可以加，浪技，718。

今天是我們同齡的錄音，一毀的話，我就把那個，弄過去，弄過去，我跟他說，我看一下，還有什麼東西，我跟你們看一個搞笑的，兄弟們，我跟你們看一個搞笑的，同齡是你媽拍展，是面子怎麼拍的，我差，遮養拍的。

牛不牛逼，牛不牛逼，衣服推薦我沒有做啊，一般的話，衣服推薦是我租交的在做，所以說都是同齡他們推薦的，你看我們同齡裝筆，是怎麼裝的，我差，牛逼啊，自拍啊，我差，你還沒自拍啊，沒辦法展示面嘛，對不對。

展示面就是，他媽的，沒辦法，你要把妹要做起來，對不對，就得這麼幹，好，再來給你們看，你們靠譜的東西，就是我跟你們說的，我去蒐集一些資源，我想把它微信號，給那個階段，我們去蒐集資源，對不對，兄弟們。

然後我跟你們說過，我蒐集了，一些什麼樣的資源呢，兄弟們，我蒐集了一些，資源過場，就是說我在一些，特殊渠道啊，這個我會教我的，思教學，蒐集的一些，女生就是這樣的，直接一上來，寫色多屁嘛，對不對。

跟其他男的，我說不是特別喜歡，我確實不太特別，喜歡她媽的多人玩耍，他說挺喜歡這個，然後我們聊著什麼，欸，這個是我跟另外一個女生聊的，然後她刮了，然後我問她，這個是在程度，對吧，她說我問她你試過。

她說經常，然後呢，我說你喜歡的，大多數我都比較喜歡，不過，不過那個多次，多屁就不喜歡嘛，然後我說什麼，我告訴她，我很喜歡制服話，我說你再難充嘛，她說我可以來找你，那麼這個女生是什麼呢，只九歲，她的資料。

十九歲，她給我的，我算如性很強吧，很聽話，這個開，基本能接受出了，很血腥暴力的，職業問題，我在澳門，做過一年多，外圍，活什麼的不用擔心，前提，你這個也是希望，能坦誠相待，前提告訴你這個坦誠相待。

現在每天都很空，對不對，這個是一個，之前做過外圍的，然後她的，對，她的資品報告她喜歡什麼呢，她這些都喜歡，SAS是非常喜歡，對，去到這個事，事教內容兄弟們，這個是，這個是其他，很多導師都沒有。

我這個不可能，就拿出來告訴你們，去怎麼蒐集這些女生，然後呢對不對，她喜歡這些，都很喜歡，什麼強姦文件，攝影跳蛋啊，這些，做臉的話是什麼呢，我擦，角色扮演制服，誘惑這些都很喜歡，非常喜歡，沒有毛的。

露出是什麼，人獸的話是什麼，他們，獸交，群獸輪交，人獸同交，獸女，Q不喜歡，但會服從，她不喜歡獸交，但是你讓狗去，操她她會服從，那我們來看一下，這個級別定義是，三個S是非常喜歡，SAS是喜歡。

S是無所謂，對，六是沒嘗試過，帶開發，對吧，N是絕佈，對吧，那麼其實我覺得，這些東西，我都不太喜歡，像這邊的什麼，而光上這些，我都不太喜歡，對吧，我都不太喜歡，就不行，肯定是不行的，什麼，實行控制啊。

這些我都不喜歡了，就，我就平常就喜歡玩一個，什麼自服誘惑啊，什麼的我唱，對，攝交我覺得，有點變態了，對吧，他一上來就給我，來個先，自我介紹一下吧，對吧，問我接受多屁伏，然後呢，我就給他發了，這些東西。

他說什麼，他說他可以來找我，對吧，這些女生，對吧，然後就是長這樣的，長這樣的，在澳門當外圍，然後呢，對吧，長這樣的女生，兄弟們，就是說你唯一，無作形象改造，你不想做形象改造，你也沒錢，你也沒錢。

你不想做形象改造，你不想去怎麼，但是你又想，幹比較漂亮的妹子，只有一個方法，你去通過這個取答，兄弟們，因為這些，你有錢你是搞不到的，他需求的這種東西，外面的人，他不會去說，他不會去找，他只會在。

去找那些懂這些的人，兄弟們，懂這些的人，懂嗎，所以說，我們要，就是說你長得不帥，對吧，你長得不高，你沒錢，但是你想操這種妹子，你不願意改變，只有這麼一個方法，通過這種方式去幹的，就平時就是，這種的話。

就是你，幹過來制服又貨，什麼什麼的，就可以了，比如說讓他穿個制服，高跟絲襪對不對，世界觀風塌了對吧，我告訴你們，我他們還幹了很多女的，是你嗎，是真的是，真的是免費，這個女生在他們做，很有錢的。

我從來不做群交，我從來不做群交，真的，我從來不做，你們，你看，明天晚上，對吧，他那天晚上就要來找我了，我說你他們只想被人嗎，對吧，他說人家還沒做好，我現在還沒玩了，他們輪，就是說我的思教學員。

經常他們來程度找我，經常，對，我的女朋友，都是趴了之後，才確立關係，我的思教學員，經常來，他們有時候來程度找我的時候，我就會讓他們去玩耍一下，對吧，盡快幫我約一個輪，盡快，對吧，然後這是一個。

他給我介紹的，另外一個女生，因為，就他自己玩完，那個之後，他會給我介紹的女生，那麼這個女生，以我的層次去，把他，絕對把不到，沒有論談，論談上你是找不到這種的，論談老師都逛過了，逛完了，這種女生。

是我平常，以我現在的價值，絕對把不到的，但是通過這個，我就可能，幹出他，這個女生，有點高，他一米七六，還是走走來的，就是說，他很有錢，他不缺錢，他在做了，很久的外圍，他不缺錢，他回來就是玩的。

我們要去把他的話，就一般的情況下，把不到，除非我們是，對不對，你看，他說我還可以，給你介紹個美女，對吧，然後要跟我一起，雙飛，還是最高級別的心魔，對吧，最高級別的心魔，對吧，你們是一人，還是想要一起。

我這一人一泡，還是要打個兩三泡，但是喜歡，我問他最多球，對吧，這個就不，我看到嗎，這個就，對，所以看到我，就有很多案例，兄弟們，就真的，這些女生，我差，做外圍，他在澳門，做外圍，這種人，他媽的一回來。

身上，這種女的十來歲，身上，來個幾百萬，他，他缺錢嗎，對，這種人加了他，不，有的人，覺得這種人，加微信，誰都可以，其實是不，這裡我叫，這種女的，包屍，就可以共享，肯定可以共享，但是我告訴你，我現在。

把這些女生的微信，給你們，你們一樣搞不到，就是我，給你們，科普一下，在這個圈子裡面，就是，有很多，來，就是，想騙泡的，就是想，借著這個名義，打一泡的，我剛開始，就是這個目的，然後我進去。

我了解了很多女生，然後人家一眼，就識別出來了，這是來騙泡的，知道嗎，一來，就是，包屍叫，肯定可以搞定，對吧，然後呢，就是說，他能識別，你是騙泡的，然後你就，他就不會，跟你聊這些，就玩不起來，就是說。

你要有，我用，平常的方法，不是騙泡，就是說，你要去他媽的，這個東西，怎麼跟你們解釋呢，反正就是，有平常的，把沒方法，就把不到他們，必須有一種，獨特的方法，才OK的，就這麼簡單，我解釋出來，太難了，我是。

就是說，我曾經，我用把沒的方法，我去幹他們，他媽的比，他媽的什麼呢，反正怎麼說，那麼差，對吧，這個不用變態，其實就說，看你接受的，尺度，這是，接受的，一些尺度，保不安門，是這樣子，不是，不是。

獨特的方法，也不是介紹，有其他的，蒐集方法，但是，我也會介紹的，就是說，這些東西，平常就是說，一般的話，我們是會玩一些，清度的，清度的，就是說，SM它重度的話，它可能是，心裡上，一個需求，那麼心裡上。

一個需求，它喜歡，有人去，劇他，然後，怎麼樣，但是，我不會去找，這樣的人，我不會去找，這樣的人，我喜歡，我喜歡，我喜歡，在這個，圈子，我喜歡，在這個，圈子，那種，怎麼說呢，在這個，圈子的邊界，那麼。

有一群女生，有一群女生，它是，不是，真正的SM，它只是，要情緒，它只是，想有情緒一點，心裡比較強，想比較，那個社群一點，那麼，我們去找，這群女生，就行了，不會，所以，我跟你們說，這群女生，就是說。

因為在這個，圈子裡面，怕亂，所以說，你去找這個的話，就是說，我找到了它，首先它要，把它的一些，最近的，體檢報告，給我看，懂不懂，在這個圈子裡面，有時候你，真的去找，一個，收到，一直來的，這個東西的話。

對不對，它會，給你，提交一個，體檢報告，現在，是叫做，做好錢，它媽的，直接就是，六千五，然後馬上，二月份也要調價，對，就是說，你不能接受，就算了，對不對，其實我只是告訴你們，就是說，我通過這個東西。

我幹了很多，我媽，以我平常，把妹都，幹不了的妹子，就這麼簡單，就說之前那幾個，我們那邊，心魔，幾杯的，這些資源，就以我，現在的把妹能力的話，不是我，應該都不找我，但是所以我只能，通過這種方法。

去收集裡面，一些很高分的，女生，然後再去，好吧，世界等會，幫我分析一個女生，教一下我，要怎麼幹它，你不是傳長，是教嗎，我知道，那個，客廳玩，就不錄了，對，這些就不給別人聽嘛，所以我所謂，還有，聽起來。

就說，我跟你們說，看看裡面，把微信展，上面，放在裡面，是那個，正常人嗎，把微，妹子，把微信，你可以去，加一下看一下，必須教完全，才能上，室教課，就你教定金的話，我這邊會，給你做一些，簡單的打理。

壓還有行鑲，改造，還有朋友圈，建設的，東西，我的室教，朋友圈，是你自己拍的照片，我教你，怎麼拍，其他照片，我都給你，準備好了，你直接，複製圖，是這麼簡單，反過，女體生液，還沒完過，剛剛，幫我，我室教。

靠扣，一會兒，她媽的，我們會好好交流一下，好吧，後天，我就，精品室教課，正式開課，室教課，也可以，因為我，是這樣的，由於我的室教學學越來越多，那麼，我以前講的，室教課，可能就是我，宣勢，我帶出來的。

對吧，然後我講的，很精華，然後，也講的，比較，然後就，對呀，肯定提供照片，就我的室教學員，你們要發朋友圈，可以，你們自己發的，自己照片，我，她媽教你們怎麼拍，對不對，你其他朋友圈，她媽的，老子。

如何配文，都給你準備好了，拿過去直接發，就這麼簡單，但是全息建設的時候，是這樣，後期的話，我希望你慢慢的做，室教，可以不做形象感，就說，你至少不能太多逼，室教可以去程度教嗎，其實我更希望你學會了。

來程度是找我玩，來找我玩，我室教的話，有三十多個室教，都來找過我了，現在抱室教的話，就六千幅，就馬上調教了，現在是在活動期間嘛，老子本來是一萬的，讓你說我拿一個，這個東西，這個東西，兄弟們，對家教學講。

是怎麼拿來的，是我的學員，然後讓個就說，這樣八千回饋學員，搞兩個月活動先，然後這兩個月他媽的，又是什麼，又是他媽那個比的，然後內部學員，簡易千元，全款簡無百，就現在我的，室教是已經，最低最低了。

沒有利息，沒有利息，已經最低了，全款六千我，然後二月份的話，才回復價格吧，室教可以不做形象感造，這個我覺得，室教我會教你，怎麼去做形象感造，你，就是說兄弟們，一定要記住，就是說，你們現在覺得，是把媒。

才去學習這個東西，但是真正的，有一些東西是怎麼樣呢，你發現你在，把媒學習的過程中，你自己變得，越來越好，你會穿一搭配了，你會他媽的，你的氣質變得也好，室教，去程度能幹模特兒嗎，你來了，你來了他媽了個比。

你自己收集資源啊，對不對，每個月給多少，這個可以問，問一下那個，我們這邊，可以加我的，為了讓自己718問一下，讓自己718，然後這邊，留在哭啊，或者說，我們的一些衣服啊，都可以給你們送，暴露學習感。

會讓感情限於被動，但不一定會輸，對感情限於被動，對我剛才那個，什麼模特兒啊，就他再的話，就可以啊，他再的話，就可以，有真的很簡單，如果你，你不實際上，改造的話，真的就是，有點他媽的，我覺得。

就是說大多數人我們還是普通版媚，普通版媚，你說什麼，同事能幹嗎，以後怎麼相處，同事能幹男女朋友相處，如果他媽的，如果你這種，就好就好善，對吧，就是說你同事，你要看你怎麼幹，首先我跟這個同事。

交流我了起來，首先我要分辨，他是不是一個，約泡的人，對不對，他是不是一個，要約泡的人，就是說我可以通過，跟，聊天我慢慢地去深入話題，我可以判定他是，怎麼樣一個人，那麼他是一個，有約泡屬性，就是說這種。

對無所謂的屬性，我們就可以幹他，那麼還有一種就是，就是說他還是，比較保守的這種同事，那我覺得就是，能幹是能幹，但是不要去幹，為什麼這樣會很麻煩，很麻煩，兄弟們這種的話，很麻煩，說說，SM，就是說有的。

兄弟們覺得，SM是變態，其實不是這個樣子的，不是這個樣子的，長得很清楚，怎麼反昧，其實男人加分的地方，有很多，穿衣搭配，你的生產，這些也會給你加分，並不只是你的，你的髮型，這些都很重要，同事長期。

長期怎麼幹，同事長期，就正常的去，跟他這一套，然後談戀愛，大的就是你，他媽只想打一泡，SM不是一種，性的口，這個我跟你們怎麼講，就是，SM就是說，有，SM不是，Papa，很多真正的，SM，無性的。

沒有Papa，你們對SM的理解，就只是，小黃偏裡面的，對吧，只是小黃偏裡面的，所以說，這個也不跟你們講，太多，同事，第一家行事，可以的，看家交友，居羅不活動，我才把從來沒參加過，交友居羅不活動。

正常的社交嘛，就是說，怎麼做，就說你覺得不錯的女生，你可以去，收集資源嗎，好吧，為什麼，剛剛那個外圍，以我現在搞不定，因為我現在，層次打不到了，首先那個女生，身高比我高很多，而且她，她很有錢，她接觸的。

完了一個圈子，她的層次在我之上，對說我跟她層次，是不同的，我打不到她那個朋友圈，那麼我跟她是，沒有任何交集，就說她不會理我的，就像我現在你，突然多了來一個，胖妹，又醜，我肯定是不會理她的，對吧。

不再顧錢，是一方面，首先是，我們什麼樣的，我根本不會認識她，對不對，她那些話的不願意，跟我講是這個，怎麼打到，兄弟們，她媽的，是這樣的，她話的不願意，跟我講我怎麼去，把她們，但是只有，這一個東西。

我們有一個共同的點，讓我們連續到了，如何砲童是不會被其他同事知道，悄悄砲，平常微信這樣，這些，因為這不是我，能不能把到的問題了，因為我是，疾病的問題，因為我根本就，接觸不到她，兄弟們，根本就。

接觸不到她，就，就只要我，能接觸到她，對吧，她便，跟我聊天，跟我認識，我覺得的話，我就能打她搞定，慢慢來嘛，舉機嘛，這是一個社會，層次的問題，就說，我也不騙你們說，跟著，抱著我的，思覺，能推高分妹。

能超被子，我不騙你，就說，能超妹子，這一點我可以保證，但是如果說你是，這一個層次你，一個月公司2000，你要去抱，哪個，她媽付家女，差距很大的話，這個我做不到，這個做不到，對吧，我接觸到。

分妹妹能幹什麼，幹不住兄弟，差距特別大，就說，我說的，月集，舉機是什麼，她媽的，我們是六分，幹一個，幾分的這種小月集，但是你讓我一個六集，去打十集，我肯定打不過，對不對，這種，完全不在一個層次。

公司小領導，我是一般，小小的小小，你也想長期可以嗎，要怎麼做，公司小領導，這種時候OK了，都是小領導，是OK了，所以社會地位，這些差距太大了，什麼分析，一個女生的需求，這個叫，平常看你，跟她那個。

接觸的時候，她對你展現的一些，東西，看她的表達，是什麼意思，就如果說，一個女生，經常跟你說，她的歸密，男朋友，給她買了，什麼，那你決定，就會知道，她的需求，是你要，要看她平常，你們相處，她是怎麼去。

跟你溝通的，這不是業遊，不會集品裝備，哪個導師，目前，泡得到，剛才那個女的，我覺得，我也不知道，讓哥可以，讓哥的價值夠，因為我們導師的話，就是說我們導師，其實，這些技巧，把妹子，是一方面，最重要。

我們幾個導師，層次是一樣的，為什麼看，單刷500個，只收集一個，你照片，照片，照片，照片，照片，照片，照片，照片，照片，照片，照片，照片，照片，照片，照片，照片，照片，照片，照片，照片，打對，拍照。

照片，照片，照片，照片，照片，照片，照片，照片，照片，照片，照片，照片，照片，照片，為什麼你捨不得好呢？，請你把探探點開，設置裡面只看男生，你可以看一下你周邊競爭的人，展示面是什麼樣的，老不可以嗎？。

老不可以，讓哥可以，讓哥可以，讓哥可以，只有讓哥可以啊，小這個應該也可以，小這個可以，其他這就算了嘛，其實其他導師我們城市是在一樣的，城市是一樣的，公司小領導要長期處，這個就要給你講很多了。

公司小領導長期處的話，就是說在公司裡面的話，你要跟他保持一個狀態，那麼私下要保持一個狀態，就我要給你講的話，我他們還要講好久啊，所以說這個，不要問這種濃痛性的問題，濃痛性的問題，裝複怎麼裝啊。

就我要去騙女生，就真的，就說這不是價值問題，是城市問題，城市，對幹老闆啊牛批，幹老闆，基本上是他們，今天我講的，我覺得我講的還是蠻多的嘛，除了我們本來的課程，要約後面還講了挖牆角，還得蠻講的，這麼多。

還有，我覺得就是，怎麼說呢，有那種女生，就說好看的女生，好把，好看的女生，好把，哎世界今晚靠譜嗎，她媽的世界，哪天晚上沒靠譜啊，說你們，哪天晚上沒靠譜，是這樣子，就說，嗯，你們可能，我覺得你們可能是。

因為接觸的女生太少，然後去把的女生太少，然後呢，你們，才不知道這些東西，其實就是說，因為像我們的話，就是說，已經幹過100個女生，那麼肯定我們，不可能把100個就乾100個對吧，那可能我還把了。

更多的女生，我接觸了這麼多女生，那麼他們各行各也，各種愛好，各種，每個人都是不一樣的，所以說，就，我在這方面，就每一個女生，什麼樣，就看了很多，笨吧，可能以示一個個人經歷，個人經歷有關，很多機上面。

上班沒女怎麼辦，上去藥的微信號，真長把啊，對不對，真長把啊，就，服從測試怎麼做，我，我，天啊，你聊天聊完了之後，你讓妹子請你一個，這就是一個服從測試嗎，他打字請你一個之後，發表請你一個之後。

你又讓他語音清嗎，就是服從測試，就是你讓他幹什麼，你看他幹不幹，你就這麼簡單，我，對，要個微信號，請他賺一張，幹到公司需要在公司公開嗎，不能公開，幹到公司，你倒，但是千萬不要在公司公開，不要公開。

除非你們兩個關係已經很穩定了，他願意跟你在一起，你們兩個是談男女朋友，而不是泡油，也不是其他什麼，就是男女朋友，就準備好好在一起，這種是可以公開的，不服從怎麼辦，不服從肯定是你前面，東西沒做好啊。

我說了呀，我講了這麼久，你們還不知道兩個字嗎，步驟，步驟，我講了，我講了從1號講到17號了，我天天都在強調，每一節刻，我都會舉例強調步驟，然後你們還在問我，他不配合怎麼辦，不配合，一定是全面沒做好。

這他媽就是大實話，中間我再給你們說一個，來，第一次來聽的，我希望你去把我前面東西聽了，不然的話，你現在來聽，聽什麼學了沒用的，沒有用，你聽我的課，必須從第一節刻講起，才能得到結果。

如果你只是聽我某一堂課，你們會覺得我唱世界講得不錯，乾貨，對吧，是這個樣子的，但是你不是從第一節刻，一步一步聽，那你們，你只是覺得我靠譜，但是你幹不到妹子，你不能必須按照不做來，所以你們一定記住這一點。

這就是為什麼很多兄弟們，他媽的又報了內部學員，天天他媽的看我們視頻，天天聽我們外外講乾貨，天天學把妹還，他媽幹不到妹子，幹妹子還很難，偶爾碰運氣才他媽幹一道妹子，那就是因為他根本不知道，什麼叫步驟。

根本不知道怎麼把，來，有的兄弟說，我是從第一步開始聽的，還是幹不到，那麼我問你連第一課的展示面，做好了嗎，第一節刻展示面的東西做好了嗎，兄弟們，第一步開始聽的還是幹不到，你做好了，那你支援收好了嗎。

你妹子加了多少個，你展示面做成什麼樣了，有沒有合格，對不對，因為小屏不夠，還用大屏，小屏不夠，沒預期下面應了，被發現怎麼辦，兩半，手機不到支援，為什麼呢，是你那邊人少嗎，如果不是人少絕對是因為。

你展示面做得不合格，你可以把你展示面，發到那個，數字班的群，讓其他兄弟們看看合不合格，對不對，你們在群裡發，你們發群裡嗎，或者是要，我在那個每一個數字班都有號的，你們可以私聊我嗎，那個號平常都是我在。

我講外外不在的話，都是我的住家要回復，好吧，這是我的住家要回復，回復，我的住家，基本上我跟我的住家是，你們晚上他媽的，四五點打泡了，我們都在的，平常最近很多學員，他媽的半晚上打泡了，這麼多是手把手交的。

我吵，小城市天天都是成立子，那麼我們就出去接大家，我們不一定完蛋談，我們去其他一些交友圈，對不對，我們去完別的，就你們認識女生的東西，怎麼就老覺得，是看看還有世界家園，還有默默，就有很多認識女生的方式。

把媒體是是不是思維模式，是這樣的，怎麼說呢，就是說基本上，我的私教課程，你們可以看到，從第一節課到最後一節課，你們學完之後，我覺得你們就沒標，去在什麼，你們很多東西你們都懂嗎，在一邊打電話。

那個非常有趣，對吧，在路邊打電話，你上去要啊，上去要微信了，你們又不敢要微信，銷售和把媒體的原理一樣不一樣，就還是有差別的，就有些地方是相通的，但是很多地方是有差別的不一樣，好吧不一樣，判得太拉他了。

沒敢要，所以說新鮮打扮好一點，如果你當天形象不好，你上去了，你要到他微信，你展示面好的話，那也是OK的，你可以跟他說那天太充忙怎麼樣，他看你展示面，你平常不是這個樣子，你平常更好，那麼也是OK的。

知道吧，不差，那他怎麼敢要，都要發音樂嚴重，對了很多，那麼對著的話，到時候我去找學你們，手機像書不好怎麼辦，換手機啊，你手機像書不好，怎麼辦，你也有問我嗎，這個很簡單，換手機啊，那麼一錢換手機怎麼辦。

賺錢啊，今項怎麼改才算好，那麼形象的話，我們這邊，我會給你做一個，個人的平定，就是說我會看你的身材和，讓看一下你適合，什麼樣的衣服，然後去給你推薦，然後你適合什麼，發行去給你推薦，對，然後差不多。

你們這樣生活規律，不會那份秘師條嗎，我不知道，我不知道，那份秘師條是一個，什麼狀態，到目前為止，還沒有吧，因為我經常是，他媽的這種生活規律，包括以前的工作也要職業吧，對，所以做銷售的容易，你物特版媒。

做銷售的也不容易物特版媒，就只要學版媒，所有基礎都是在起跑線上，好吧，去黑頭越好辦法嗎，這個是我沒有，不過我可以幫你問一下，因為我沒有黑頭，但是我很多同事有黑頭都去掉了，叫什麼單子都出過，形象改造定制。

思教就有啊，思教就有那個形象改造定制啊，就針對你個人是什麼形象，然後給你推薦衣服啊，讓你去檢什麼發行啊，這些都有啊，思教就有好吧，我不知道別的有沒有，反正我的思教是有的，你們還不了解。

思教是個什麼東西嗎，一定要買蘋果設計才能拍照嗎，不然你像出高一點的就可以啊，我現在看了課都不知道，怎麼做課以搞形象了，思重度不怎麼做課以搞形象呢，形象還是要搞啊，保業吧，形象還是要搞形象，對。

肯定有形象改造的，思教就是你私人定制的，對吧，思想消息秒回，就說基本上不算是秒回，至少一兩分鐘吧，一兩分鐘嘛，就偶爾有事情回賣點，但是你你有急事，可以直接打電話，那麼經常我們規定的是，一到十點。

下午一點到晚上十點，必須不能超過十分，二十分鐘還是十五分鐘回回回回學，學生消息，那麼實際上，我跟我的助教們一直到睡醒，到晚上睡覺，只要是學員有問題，我們都在回，因為包括學員，我辦晚上三四點跟妹子。

睡在一起不知道怎麼辦，我們也在一步一步教，四五點打一炮，那麼無敵這些也在一步一步的教，真的，對我的思教，為啥他媽的我的學員就很停我，對吧，一是大家現在都是兄弟朋友，對吧，都是兄弟朋友。

郭家導師是讓自己的媽媽，現在只有十大導師，現在只有十大導師，郭家師以前的全頭導師，郭家師以前的全頭導師，對吧，以前幹空姐，空姐很好幹，我他媽來程度幹的最多就是空姐，真的，就是說。

就是說我的思教師有體系的，我的思教科是有體系的，可能就是說有的思教師怎麼樣呢，就是說郭家還在做吧，就是說有的思教師什麼呢，就可能是，你們針對個人，你們差什麼什麼不會，就會教你去怎麼，但是我的話。

是思教的話是必須要有體系的，從第一節靠到最後一節靠，就是說我會把所有的東西去教給你，郭家這個幹不幹的話，就我不知道，這個不知道，應該還在吧，在，我也不清楚，內向自卑，思教能搞定嗎，肯定啊。

你的所有不自信是什麼，為什麼世界難衝的嗎，不是，兄弟們，你們的所有不自信是因為什麼，我來告訴你們，兄弟們，你們，你們的不自信是源自於什麼，我告訴你們，依你的形象改造啊，什麼，就我穿一件衣服。

我穿一件可能很土的，這個出去跟人家比，比起來，我可能我都會不好意識，很自卑，對不對，依我形象可能不太好，那麼這是一點，二是什麼兄弟們，二是什麼，現下，現下的話，就是你們，包了我數程班還需要現下嗎。

現下是基礎，之這樣的，就是說那個，還有一點不自信是什麼，就是說說實話兄弟們，我剛學把妹的時候，我也，我跟妹子說話我都，不好意思，我跟妹子單獨約出去，我都不敢簽他手，那麼說實話也就是，說是不好意思。

還是其實就是說，還是有點害怕，可能也是因為一點自卑，那麼依是形象問題，但是形象改好了，我們還是會害怕自卑怎麼辦呢，那只能說明我們沒有成功，沒有成功過，所以我們必須自卑，怎麼變成自信呢。

一不用做的特別牛逼，一般就可以了，我的毛衣牛逼嗎，98塊錢砸了，裡面的積血牛逼嗎，他們在就是一件白漆血，有什麼牛逼的嗎，對不對，第二個就是掌握正確的方法，怎麼變得不自卑，形象，普通一點嗎，OK一點嗎。

第二點是最重要的，掌握正確的方法，然後幹嘛，然後他媽的去嘗試成功，自信是怎麼來的，自信是通過你，一致一致一次成功堆起來的，我剛才浪靜的時候，我能睡一個妹子，對不對，我不敢說我很牛逼，我睡兩個妹子。

我不敢說我很牛逼，當我去白個妹，睡一個妹，白個妹，睡一個妹，我他媽的我就先說，我他媽的很牛逼，對不對，還有就是為什麼，他媽的，我去教師教，我帶一個學員，那麼一個學員成功，我不敢說我是一個很厲害的老師。

那麼我覺得我，對吧，兩個學員成功，我覺得，還OK，但是一直到我每一個學員，成功我他媽就敢說，我的教學，他媽是最牛逼的，這就是自信，自信是怎麼來的，是靠自己的成功，一步一步堆上來的，兄弟們，對。

越成功越自信，所以說你們最初，為什麼沒自信，自卑，也把自己，他媽的自身建設一下，二就是不要怕說，直接給老子去，越成功越自信，就像搭上，為什麼很多兄弟們不敢搭上，為什麼不敢搭上，他媽的他怕被打槍。

但是你打槍，你首先要無所謂，對吧，無所謂，然後你直接成功，幾次你就覺得很正常，到打槍，真的，就是說失敗很多次才能成功，是這樣的，但是我前提說了，你必須要掌握正確的方法，你只要掌握到正確的方法之後。

你就不會失敗那麼多，只不會走那麼多彎落，那我現在每個，師教都成功了嗎，我一個月，一個多月，前的師教基本上都成功了，全都成功了，那麼我新社的師教，有的很快就成功了，有的還在學習，好吧。

我的老師教全部都成功了，所以說我他媽才這麼自信，兄弟們，我他媽才這麼自信，知道吧，對，很簡單，這是什麼嗎，你看吧，學了我的這些，這些課，就是因為前段時間，他媽的對吧，有人說怎麼，他媽的數成班。

他媽的學員老師教了，之前鬧了對吧，影響我那個，現在老師馬上就，對不對，就曾經兄弟們還記不記得，我講數成班的時候，我有一些學員，對吧，覺得他媽的，我給你們講得太乾了，為什麼你們。

花298的全世界還給你們講，這麼他媽的，能讓你們把到妹子的東西對吧，很關鍵的，對吧，那麼直接就轉了別人的思教了，是數成不是思教，他直接就轉成別人的思教了，他說你的298就能聽我，買個298就行了。

我為什麼他媽的要，那個呢，我還不如去轉成別人的對吧，那現在想回來，我是不要的，所有轉出去的思教想回來，我是不要的，總體器場對把妹，起決定性，器場的話，就來自於器子，器子和器場，就是來自於你這個人的。

當時的狀態，你的狀態，就是來自於你自己知不知性，就這麼簡單，懂不懂，然後呢，其實很多原因是什麼呢，就包括思教兄弟們，問思教是什麼，就我以前，之前一直不打廣告，但是現在有個，思教兄弟們，我可以跟你們講。

思教就是思念定制，一對一形象改造，朋友圈建設，對吧，思教肯定靠譜，你看一下思教的課程，對吧，就是說我們會教你，穿衣搭配，價格不會太貴，對吧，他就是你，先最先教你，哪些朋友圈，屬性。

哪些朋友圈是吸引女生的，然後自拍他派的，正確方法，還要教你修圖，那麼這一節是什麼，這一節是最基礎的，他不算課，他根本不算課，那麼第一節課，我會告訴你，首先我不會跟你們講，那麼多，把妹的東西，就很多。

把妹的步驟，對吧，把妹的步驟，這個是給你們也講過的，給你們也講過的，就是說你們知道重要性，對吧，摩倒不堪才公，所以我第一課，一定要告訴我的學員，他媽的學習是怎麼學，讓他們清楚，那麼第二，都第二小節的話。

這個是你們沒有的，是思維訓練期的練習方法，就像我跟你們講的東西，就像了，數學老師教的公式一樣，對不對，就像公式一樣，我們學會了公式，我還會給我的，思覺學員們出一系列的，訓練節，讓他們學會運用，你光清了。

覺得靠譜，你不會運用，也是瞎著八蛋，對吧，那麼第二節課，我給他們講的是什麼，就給你們講的是，首先我會報998，加90維新加坡，對，第二節課，把妹我會，還是會給他們講，跟你們一樣的是怎麼辦，就是收集資源。

但是在思教課裡面的，收集資源多了很多，多了就是，二資源，COSPLAGUE，還是你們要的那種，SMO自服，這種拳子裡面的，妹子的特殊收集方式，然後之後還是一樣的，性的構成，可能要更細一點，更細一點。

對吧，這種，你們都聽過的，包括那個超強預期，包括每一節思教課，都有一個案例去告訴他們解析，那麼你們聽的其實，就只是我這一節課而已，就只是我這一節課而已，思教項目突發的思教群嗎，你們不在我思教群看不到。

出身班是吧，出身班是吧，好，我用我的讓務地，他們發愛一下，然後那就你們，然後就是什麼呢，第二節課我直接叫數月對吧，然後呢，兄弟們，這基本上這兩節課就，第一節課就是數成班的所有內容，那麼第二節課數月的話。

我只是在數成班會給你們，講一下數月的四大核心，然後講個案例而已，然後基本上你們可以，理無到數月的一些東西，然後其他分辨數字，信啊，釣魚、作魚啊，這些都是一切思教，然後到後面的話，兄弟們就跟數成班。

沒什麼關係了，走心流，對吧，長期關係，然後確立關係，長期的維護，多重長期關係，怎麼他媽的一次性談，兩三個女朋友，多重長期關係，怎麼談，然後到第五課，白天約會你們要的，只是一個小節，公共場所，10米空間。

半10米空間，最後的房間，就是脫褲子內下，各種ASD的破解方法，第六課就是一些內核對吧，面對不同的妹子，我們應該是什麼樣的心態，對吧，然後內核變現，是推拉貓神冷毒，冷凍這些方法的使用，第七課。

到底學到第七課的時候，心態這些都OK的時候，你就可以學靈魂踢踢了，你是應該可以學靈魂踢踢的了，然後到第八課，就是高分月級舉機對吧，然後九課床上玩法，喬教，對吧，如何下床，那麼還加了兩節課，還加了兩節課。

就是一場是業場，一場是晚回，就加了這麼兩節課，九誌教的話，就是這些，然後並不是說，只跟你講課，誌教的話，一是告訴你怎麼做，二就是，他媽的要一步，一步熟把手的教名去做，你在做的過程中。

有任何問題會幫你解決，反正到現在為止，我的學員都是會的，只要按照我說的去做，只要按照我說的去做，那麼是可以成功的，好吧，怎麼界定，誌教學員成功了，什麼標準，那很簡單，有很多學員，他覺得他約泡就夠了。

那麼就OK，那他就成功了，他只需要約泡，有的學員他想談女朋友，對吧，長期這個成功了，那麼他就OK，有的學員，他想玩回女朋友，把妹子幹住了，然後他還想幹別的妹子，就說他們隨便幹妹子了，他們覺得OK了。

我覺得OK了，那麼有的學員要求更高，他要做一個，跟我一樣的POA，只是不做導師，他要自己去做一個POA，那麼他就很難成功，為什麼作為一個PO你不僅會，他媽的把妹，你必須要，不管是在聊天把妹好。

出去實戰把妹好，還是業場這些的也好，你必須都得會，那麼這種學員，你必須要認真的學，你要付出一部分努力，就是說很多師教學員，他們只覺得我需要把到妹子就可以了，不管是任何方式，我學了我把到妹子就可以了。

對吧，就這麼簡單，就是說我怎麼界定，師教學員成功了，那麼有兩點，一 學員確確實是得到成果，用我的方法去幹到了妹子，那麼第二，就是學員對我的滿意程度，就是說學員對他，他抱著期望，他抱了世界的師教。

他要達到一個什麼程度，那麼他自己的期望滿足了，那麼這有兩點，他就，我就界定為我的對他的教學成功，這師教和門徒有什麼不同，師教的話，是我慢慢一套體系，去這樣慢慢地去教你，在網上的。

門徒的話就是到成都來天天，跟我同時同住，對吧，我去教你把妹，去教你改造，這樣，在土地一樣，是這樣，多從長期關係，怎麼越出來一起吃飯的時候，這個之後會講，比較性機巧，肯定交往兄弟們，握擦。

這個是作為一個POA的基本機巧，這個是一個POA的基本機巧，你要是不會遮行你怎麼去幹，妹子嘛，你跟他說，你就算把到妹子怎麼幹，你這個必須得會，兄弟們，對不對，你看我們什麼，這是對啊，你不會，你你你。

你爬爬爬，你這些都不會，對不對，你把到妹子怎麼弄，對吧，這是他媽的，妹子也會，就妹子，這個就不說了嘛，對不對，我唱，這個是，對不對，你你你你你，對吧，你這些都不會，你把妹，把他幹嗎，對吧，我唱。

我的課程表還不清楚，兄弟們，我又沒有給你們清楚，怎麼這樣，有興趣的床上，兄弟們，有興趣的，有什麼辦法，如何說服女生配合，對吧，興趣內於的挑選，興趣內小玩具的運用，比如說棒啊，就，對吧，還有金手指。

怎麼讓女生高潮潮噴，這是，其實，POA的話都是基礎的，門世界門圖，都是師大導師門圖的價格，是一樣的，五二五，都是一樣的，師大導師的價格，去打牌王子，去把人啊，對，就是說這些，就是一些基準啊，就是說有的。

可能就說，之前，對吧，然後到最後，怎麼調校，這些都會講，都會講，包括很多學員，找我說，她媽的老師，她媽的我靈魂，踢踢後，這個她媽的，妹子甩不開怎麼辦，那沒辦法，沒關小，我們最後一節如何下床。

讓女生主動說分手，那可以看到我們這個，她媽的要對得起這個獎創，門圖五萬包子包住，包子包住，甚至覺得虛嗎，就有啊，這樣控制，就說實話說你們，我跟你們說句實話，就是說，你們，就是說把揚揚是我師嫁了。

還是我師嫁了，這件王子都容易有什麼段位，沒什麼段位，隨便打打，是這樣的，就是說，我們把妹把到最後，其實都不想打泡了，就真正想找一個，不錯的女生，我們互相，就是我自己很喜歡的女生，我要跟她談戀愛。

拿放兩個人睡在一起，不打泡，或說出去約會，就一起看看電影，然後各回各家，都說OK的，其實把妹把到最後，最重要的就是，喜歡，也把的是一種什麼，把的是舉機，而不是篩選，知道吧，把妹到最後，你想要的。

都會是舉機，不會是，前面的一些篩選，篩選只是把妹的一些基礎，這大波兄弟們，那麼其實今天，我們就講到這嘛，好吧，講到這嘛，我太慢惡了，慢慢沒吃晚飯了，我闖12點而已，好吧，今天我們就講到這點，OK OK。

再見，我們後天再見，好吧，後天再見，多，拜拜，比較有影片ountain