# 2、浪迹教育早期课程：浪迹老佟《短期关系》课程：短期方法_第六集_酒店私密空间如何操作

還有成功 Yang Hahah，還有一個，还要洗，还给你反黄色了，跟你比较适合，好 这一课了，就给现在讲解一下，在酒店如何具体的去操作，来到酒店之后，我们都有防卡，对吧，你防卡操进去之后。

会亮一部分的东，有一个细节，现在没亮数以你最好，是把所有的东光都打开，就像是我们回到了你自己家，或者他家，你一定要把房间的所有东都打开，让他看到你所在的房间的全景，让他心里面更有安全感。

那么当我们进入10米空间之后，我们整体一个策略是什么，现在叫做解除他的武装，你想嘛，他身上有哪些武装，对不对，鞋子衣服，胸罩，内裤，这些东西，首先进入房间之后，我们第一个做的事情，就是要他们拖鞋子。

那么下子的短片当中，现在你们很看到，所以姑娘她会很顺利的拖鞋子，大部分都是这种情况，对不对，因为她既然已经愿意跟你去开房，那么他们已经做好了心里准备，那么进门之后，你就主动一点，给她换上鞋子。

把拖鞋甩给她，是不是，换上鞋，来给你反黄色了吧，跟你比较适合，哥哥，因为我们还会遇到很多姑娘，她这个鞋穿得比较复杂，这个扣子对于女人的东西，我们男人很多并不是很了解，有的扣子你也不知道在哪。

有鞋带特别的多，各种各样的习惯鞋子，一定要让他们自己去拖掉，那么在短片当中，你看到姑娘，她是有SD的，她不愿意拖鞋对不对，那么这个时候，你就要给她一个合理的借口，同样是另外一种情况。

姑娘跟你来到了你的家里面，她不愿意换鞋，你要怎么说，前两天她一刚打扫完，她一声换一下，那么你也不乐声测的去刷了一个叠曲位，对不对，即便是你家里面很乱，到处都是垃圾对不对，也没关系。

只不过是一个简单的借口，一个简单的台阶而已，我们去森人员也是这样的，很多森人员，她是有鞋套对不对，也有是拖鞋，她甚至是跟你两种选择，她问你要穿鞋套呢，还是要拖鞋呢，那么这个时候。

你一定要坚定不移的去选择换拖鞋，而不是带个鞋套，等于你这个武装又加了一层对不对，我们要时刻去引导女生，还有另外一种借口，这个姑娘她可能穿着高跟鞋，你就很体贴的说，你说如果她不换鞋的情况下。

你就可以说你穿高跟鞋，走了一天也挺累的换一下，然后我们俩就尊重地进了酒店，坐过来，坐过来，看好电视，看有没有什么好看，这边来的，干嘛里我这么远，首先我们作为男人自己的一个状态，一定要放松，就不要很僵硬。

也不自在，这样会给女生造成无形的性能压力，你就感觉是自己回到自己家中一样，很自在，很傻脱对不对，然后我们需要把电视打开，把空调打开，这是两个最基本的事情，电视打开之后，这起码电视会有声音。

你们俩如果说不说话，没那么多话聊，也不会显得太尴尬，这个时候我会很自在的坐在床上面，开开电视，调下台，把空调温度调好了，好的，正常的情况，正常的情况，这个姑娘太顺利地坐到床的一边，最理想她可能就爱了你。

就明白这个女生直接就现场，你甚至都不用去洗澡，你就可以当场操作对不对，看来有什么好看的电视，现在的照过来，怎么了，有些情况工压会坐到床的另外一边，上次坐在椅子上面，有一些酒店，它进去有沙发有床。

这个不是太好，我会去选择那种，除了床之外，我会去选择那种除了床之外，没有任何可以坐的地方，我常去的那家酒店就是这种情况，那么兄弟们你可以去在网上去找类似的酒店，如果说你坐下来之后，你很自在。

放松但是这个姑娘她就不坐，她发现这个酒店只有床可以坐，但是她对你是有一定的ASD的，或者说你可以替帝她，但是你的表现只到60分，你是需要再加一把劲才能替帝她，这个时候姑娘站在床边。

或者说她在旁边摆弄摆弄手机，摆弄摆弄自己的包包，是不是，这个时候你就不要搭理她，你先看你的电视，现在你没有需求感，那你看了一会儿电视之后，大概几分钟过后，你就可以要求她，那看了几分钟电视之后。

你发现她还没有坐过来，对不对，那不能一直这样持续下去，那这个时候你就要主动一点，你可以要求她坐过来，那如果说她过来了，就OK，她不过来呢，就算了，知道吗，现在不要太强势，不要太强势。

那这个时候我会稍微再缓一会，再缓个十五分钟，看了电视完手，你完手机，我也完手机，那这个时候我再去叫穷一试说，现在你怎么一直在完手机，要坐过来吗，走了一天不累吗，对不对，那如果说她还是不过来。

现在这个时候我们就要主动一点了，对不对，既然已经来到了酒店，就男人还是要主动一点，我就会走过去，就去开始跟她调情跟她爱妹，然后再把它带过来，那么我是如何把它带到床边的呢，哎，哎，干嘛了，干嘛了你。

你干吗，很香啊，嗯，怎么这么香，因为我今天洗了头的，但是特地为我洗了是吧，因为见我，不是，不是，这个我围心的人，丁寿你这么近看你，皮肤这么好，我看你有点紧张啊，哎，过来给你看个东西，还坐吗，哎。

我今天今天朋友发给我一个，超级搞笑的视频，是不是视频，你找给你看一下，有没有是不是很搞笑，哈哈，那么这个姑娘就跟你做到了床上，那这个时候呢，就是我们可以一起看看电视，你可以问她，选一些台，对吧。

我们可以聊聊这个电视里面的内容，比方说我会选一些，轻松于快的这个节目，什么终于节目，一起聊一下，那我们可以聊一些其他的东西，那今天罐了这么久，累不累啊，对我看你也就走，都快走不动了，嗯。

我好久也没有去关街了，那其实我还蛮喜欢关街了，大部分男人不喜欢关，但是我那个平时，有带一些朋友去购物，对我帮他们想象感觉到，对我经常做这件事情，所以说我会比较习惯这个事情，嗯，那你平时喜欢关哪里啊。

关哪里啊，关这个泰国里嘛，还有RFS那边，泰国里面，有两个那个美国的休息品牌，还挺过错的，什么牌子啊，就是那个AF，AF，就走到门口就很香的，那种什么，对对对对对，所以说我印象深刻的那一家。

你也进来去吗，会路过没有怎么挂那一家，嗯，还没什么好看的啊，嗯，没什么好看的，你又没有看那个，活像去冒局，就是学之前那个综艺节目，我这两天才关注他的微博，就是发现我超搞笑这个，学之前他现在很火。

对然后后来我就把那个，火星情报就全部看了一遍，两天全部看完了，全部看完了，对他们还是要拍第二劲嘛，然后我就再等了，就还没有开，学之前其实还挺有才的，但是他出道其实很早了，对，现在最近就两天才火。

对对对所以就挺好的吗，我觉得，那么进入酒店之后，你们待了也有一段时间了，对吧，你们也有简单的互动了，啊，姑娘对这个环境也慢慢的熟悉，慢慢的接受了，她的安全感也更足了，这个时候就离TD不远了。

那通常我们去到私密空间，你只需要判断一个事情，就可以决定了结果，就是什么事呢，就是你可以在这过夜，就如果说她可以在过夜，那么前面我不会做任何进途，因为我明白，你要过夜，你最后是要洗澡的。

你洗澡是要换衣服，是要拖衣服的对不对，那她就会自动解除这个武装，那么当你们在酒店，待了半个小时，甚至更长的时间之后，我们彼此也熟悉了这个环境，那这个时候呢，就可以要求她去洗澡了，那么这个洗澡。

顺利许呢就是，与着先写难的后细，为什么要这样呢，其实这样是更有利于，这个事情的发展，我们也遇到过一些学员出的意外情况，就是这个学员她在洗澡的时候，这个姑娘就跑掉了对不对，如果说这个姑娘能很爽快地去洗澡。

那么就敲定了这个事情了结果，好困了，困了吗？，有点我今天早上前太早了，我还是，能去洗澡吧，你先去吗，我洗澡很慢，你先去你先去吧，去吧，但是有一些姑娘她会坚持，因为到了最后一步了。

她去洗澡她的脱衣服她会害羞，她可能会很扭捏，或者说很少有点抗拒，她就不去，那这种情况你怎么去处理呢，好困了，有点，去洗澡吗，不想去洗澡，去吗，真的不想去，怎么了，哪有人不洗澡睡觉的，什么情况。

我们挂了一天接出了这么多汗，去洗一下吗，舒服一点，我刚刚都闻到一口汗了，去吧，那么现在看到了，我们酒店的选择也是有决凶的，前面有说过，房间里面除了床，是没有其他的椅子，或者沙发可以做。

还有一点就是洗手间，有没有发现它的玻璃，它是一个玻璃是透明的，即使是有窗簾，也是可以从外面看到里面，那么这种房间就共有利于你去TD，那么当那个姑娘喜欢早出来之后，有几种前型，那第一个。

她可能就双手五的心就出来了，就没有穿任何东西，可能下面穿了一个内裤，如果说你舒适感做的非常的足，这个姑娘很愉快地想跟你去发生关系，所以姑娘她就会出现第一种前型，第二种前型，她可能拨着玉京就出来了。

通常拨着玉京她是不会穿，先照的，她下面最多就穿了一个内裤，这个也是OK的，很容易解除装备，那么第三种情况，就非常的空跌，你居然会发现有的女人，她的SD太强了，她喜欢早出来，她的SD太强了。

她穿了什么进去，她出来的时候还穿了那个衣服，就是说她圆模圆样地出来了，她还穿了之前的衣服，虽然她也洗了澡，对不对，那这个时候你就很崩溃，就因为你就明白，第二睡觉的时候，你要去拖她的衣服，一层一层的。

就很麻烦，是不是，你包括去你家的时候，你们在你的臥室可能是下午，还没到晚上睡觉的时候，也没办法洗澡，没办法通过洗澡这个事情，去解除她的装备，那么这个时候就相对麻烦一点，你需要拖她的衣服。

你需要拖她的胸脏，你需要拖她的裤子，裙子对不对，如果说这个姑娘穿上是裙子，那就好像一操作，当然了，姑娘愿意穿裙子给你出来，如果说你们关系已经进展了不错了，在这种前提下，她心里是有预期的。

她心里是想着晚上，有可能跟你发生点什么，所以才穿裙子，那我们也发现了很多姑娘，如果说她当晚想跟你发生点什么，她会穿着一个重套的那衣，像你们仔细回想一下，你把锅的妹子里面，当晚和你发生关系的。

有多少穿的是重套的那衣，那么我们也会遇到很多兄弟，她这个在解除女人，装备的时候显得很吃力，她不会去拖，她也不知道一些技巧，那么在下子的短片当中，我给大家亲身演示一下，好，大家看到如果说你。

如果说这个女生，她从洗完澡，出来之后她穿的是裙子，就很容易搞定，因为最多她里面会穿一个安全裤，就很容易拖，或者说穿了一条那一裤也很容易拖，如果说她穿了玉袍，出来就根本不用你自己废舍，那么她去洗澡。

也是让她自动解除装备的一个过程，如果说这个姑娘，她穿了一条短裤，甚至是一条紧身的长的牛仔裤，特别修身的那种，就你有时候看到，穿着这种裤就头大，如果说她在你家，或者说在生影院，在她家这些地方。

你就很难去拖着紧身的牛仔裤，那你比方说这个女生，现在躺在这，你说你怎么去拖她的裤子，是不是，首先呢，你跟她在轻热的时候，你跟她轻热的时候，你编去轻轻轻轻轻轻，编去用手去扶摸她。

同时你的手要去解她的这个裤子，是吧，去解她的裤子，你看这个女生，她的这个裤子比较多，你要一个一个解，一个一个解她把脸拉开，那这个时候你还是，你一直守她，如果是平躺着的话，你是很难去拖。

就我跟她解释一个原理，就是她是平躺着，她这个屁股和床，接触的这个面积，对吧，比较大，跟我容易拖一点，会这样就比较容易，如果说这个女生是测躺着，你看看没有，她是这个跨步，单测跟这个床接触。

就这个面积会小很多，但她平躺着，她整个屁股是贴到这个床面，就不容易拖，那这样的话，就接触面小，就跟我容易拖一点，那这是其中一种办法，就很容易，前提是你先要把这个，这个她的这个，有扣给解开拉链给解开。

那有扣和拉链，都解开了前提一下，还有另外一种拖法，也比较简单，这个就相对，可能你自己要粗暴一点的感觉，那这样我会，前面的拉链，已经解开之后，就是说，你看她这样的，你可以起到她身上这样，这样的。

你的手从后面，从她的屁股底下，身上来，直接用力8，就直接就拖掉这个，直接就拖掉她的裤子，是这样的，这样一戳就开了，那么最关键的时候来了，就是你们俩都躺在床上，是不是，你们你可能轻轻她，默默她都OK。

但是拖衣服的时候，遇到了强烈的主脑，或者说衣服已经拖了一半了，最后你拖她那一库，要遇到了主脑，对不对，那么这个时候，很多人心地会选择，瞒干，罢王用上宫，是不是，当然你一定要控制在这个安全范围之内。

你不要太粗暴，免得说你把别人给弄极了，那这个时候你一定要停下来，就你要明白，背后的原因是什么，通常你停下来，你会问一句，怎么了，姑娘会说，我这个，太快了，或者说我们什么关系，或者说我们是在夜前吗。

我们是在约泡吗，对不对，那么这个时候，就需要你用话数去破解她心中的，ASD，那有的生地不惜欺骗女人，就是我们是非常排斥这个事情，我也不希望我们广大学员，做这种事情，因为通常女人问你什么关系。

或者说即便她不问，你可能主动地去，给她描述，或者说直接，承诺她说做我女朋友，或者说我们以后在一起，或者说我以后对你怎么怎么样，千万不要做这种事情，不然的话你会面对一个，下床南的问题。

那第二个你会伤人的心，对吧，现在你们就在这里，给现在们提醒一下，其实你说的对，就生活中有很多，陌生人他们可能认识了，两三年的时间，可能还是一个陌生人，那我们两个可能仅仅认识了，两个小时。

就已经关系尽点了这么快了，就我也没有想到，我们的关系会尽点了这么快，那我也没有想过，说今天晚上就非得要跟你干嘛，就觉得两个人在一起开心就好吗，那我是一个注重感觉的人，顺其自然吧，就可能我跟其他的女孩。

如果说在一起，哪怕认识了很久，当然没感觉，也不会走到像我们俩，前天这一步，就我还没有想过我们以后会怎么样，就我觉得就追随自己内心的感觉吧，那我也不会充意去，如果说我是其他的一些男人，你问他。

我们俩什么关系，我可能就直接就说，所以我们是男女朋友，我以后会跟一只跟你在一起，我们谈恋爱怎么怎么样，我也不会那样去欺骗你，就我就觉得就是，那种不好，我觉得真重一点嘛，就既然，既然相遇不易。

就不要管结果如何嘛，那么最后个月兄弟一定要记住，开车要记安全带，做爱要带安全套，安全第一，愉快完爽的时候。

一定要注意安全