# 2、浪迹教育早期课程：浪迹老佟《短期关系》课程：短期方法_第五集_见面之后的操作方法

怎么回事，推荐，哈啰現在这个，下面就展大了，第五刻 见面之后你如何操作，那么这个前提大家要记住了，是在12点过 约姑娘出来吃小夜，那么这个事情的真相其实，并不想大家想象的那样。

爱 我待会儿出来了 我要去吃什么，我待会儿要点哪些菜，我吃饭的时候要跟姑娘如何互动，其实这些都可以忽略不记了，就他们根本不会发生，就为什么呢，因为12点过，这个时间段他就是对你们要约的，最大的暗示。

就我们不是出来吃小夜，我们就是出来约那啥，叫姑娘也懂得起，其实从你说出那一句话，什么我饿了，对吧 和你聊这么久突然有点饿了，和你还没聊两句，就突然怎么有点饿了 对吧，从这里开始呢。

姑娘就懂得起你要干嘛了，行你们，她就知道你要约那啥了，那这个时候我们把姑娘约了出来，有的兄弟呢，他就会很麻糊的这个事情，他可能就随便穿着剔穴，穿着着着装也很乱，或者说头发也不洗也不搞就出去了。

那这个时候呢，我跟兄弟们说你把这个铺垫工作做好了，你下面会使用很多的事情，那这期嘛你换上一件新衣服，就今天，因为已经很晚了，你今天换下衣服就不要再穿了，换上最帅的衣服，对吧 你最帅的衣服。

盆点香水会更好，把头发一定要搞干净一点，然后你就出去，就见到了这个姑娘，你们在香热的地点见面，那么通常很多男人他会犯一个错误，就是他刚一见面，就虚含问了，问东问西，说你怎么过来的，你今天干嘛了。

这个这个，今天下雨了怎么怎么样，就千万不要跟他讲这些废话，这些而且会让姑娘显得你太过热情，太过主动，虚网太强烈，这个时候你一定要保持冷静，保持承着，那我很可能就简单了跟他说一声，哈喽，哈喽。

对吧 就ok了，来看他的反应，他自然也会跟你回应你 是吧，这个时候有兄弟说，我要不要去进诺他，就你要不要进诺他，这个事情怎么去判断了，对于很多心手，你可能无从下手，明明是可以进诺，你确停止不前。

明明是他很抗拒你，你确有手上，还在去接近他 对不对，那么这就是一个错误的选择，那么我们怎么去判断，到底能不能去进诺他呢，现在你可以先做一个言语上的进诺，那什么叫做言语上的进诺，就是爱媚的话。

那比方说我会说，爱媚的 你这个理你这么远，都闻到香味了，或说爱媚的 你这个，相恋我还蛮喜欢的，或说爱媚的 你这个口红，土的不错 对吧，这样通过言语上的进诺去判断他，那么姑娘他给你的反应有可能是几种。

他可能说还好吧，或说他就很交修，他很害羞的地儿头说，这个很不好意思，或说这个很开心还是怎么样，那么你就明白了，他是接受你们俩互相冲，冲位叫做亲爱的关系的，那这个时候你就可以进行一个，肢体上的进诺。

那我可能做了第一个动作，就是什么呢，我直接就楼着他的腰，那有的心里说，不是应该先签手吗，再怎么样 对不对，按照那个流程，那其实对于这个特殊的时间段，心里面完全可以放开步子，放大胆子大胆地去进诺。

不要害怕，当然了，如果说你追求文妥，追求保险期间，那你还是从签手做起，那么对于95%的情况，姑娘是心知度明的，并不是出来吃消夜 对吧，那么我怎么去引导他呢，我会说，来签你的 你还有个个吗，然后这个姑娘。

她大部分情况下会说，你还好吧，或者说不恶了，对吧 那你就ok了，就ok了，那如果说她在犹豫在排怀，那么你怎么去引导她呢，当我问出说，你还个了吗，之后她在犹豫，我会说，看到你之后突然忘了恶，我会说。

看到你我就忘了恶了，那这样一个回复去引导她这个行为，那同样是一句话，就我们变个花样来说是，看到你我都忘了恶了，其实有的兄弟说得不好，你千万不要犯这个错，我以前有欲到过，我们先下学员，他跟姑娘说。

看到你我都不想吃饭了，那这个就别人说出来就要炸了，你会不会说话 是不是，你看突然应该意思，你换一个表达的方式，别人就更容易接受，完全是两种感觉 是不是，那么这个时候，这个姑娘她可能就会心音效。

心里就明白也懂得起 对吧，那我还是会选择给她一个台阶下，我警觉上会说，不然我们去旁边的昌士随便买一点，那这个时候我会找到一个24小时，永远的昌士，那么去到这个昌士里面之后，你可以去买一些薯片。

这个零食 对吧，女孩子比较喜欢吃零食，水也可以，你也可以装求她的意见，你说那我们买点啤酒喝吧，对吧 你去男人嘛，你要去担当这个事情，你要去引导，你不提这个要求，她也不会主动提。

那么这个酒这个东西大家都知道，是出现的 对吧，那么然后买完东西之后，你们就去到了这个昌士的门口，你就说爱欠的，这个我们找个地方做下来吃吧，然后你们就在大街上走，那走的时候，你一定要随时去观察。

这附近的地形，你观察一个什么东西呢，你看附近有没有兵馆酒店，然后你就朝着那个方向去走，那或者说你提前已经踩好了点，或者说你对周边的地带，比较熟悉的话，你就直接就半着那个方向走，那么你们走着走着。

就距离这个酒店还有大概，230米的时候，你那这个时候你就说，现在走得好累，不然我们就去这边，就刚好还可以休息一下，进我们进去，到那里面去吃，这样一个表述，那么现在有没有发现这样一个表述，跟我们之前。

很多行李常犯一个错误的不同点在哪了，就说我这个表述里面，并没有出现酒店，兵馆开房 懂懂 敏感自營，就很多姑娘她的ASD，为什么会被触发呢，就是因为你触碰到的，这些敏感的自營。

那么我们这样一套话数就归闭了，这个触发她ASD的点，然后这个时候我们就跟这个姑娘，去到酒店 对吧，去到酒店之后，你记住了一店要忽视前台人员，就忘了一走，忘了一走，然后把这个姑娘放在店铁口，让她在等你。

然后你自己回来去开房，那么这个就避免了，这个姑娘她望记带身份众，她很担心 很害羞，害怕前台人员，什么样的眼光去看她 对不对，那还有你所有的开房记录，在全国都是可以查得到的，所以说你站在她的角度为她考虑。

就她就免去了这个环节，但是有的人会放一个错误，她把姑娘放在了酒店门口，就这个会出现一种意外情况，就是什么，就在你开房的时候，或者说你房间已经开好了，出来找她 你发现她人不见了，就这个就叫林实反悔。

所以说你把它放到这个店铁门口，会加贡家保险一点，那也有的可能有一些酒店，她比较正规，她就必须出入要东西，那这个事情就不好避免了，我也会提前选好一些我常去的酒店，你比较熟悉她们的套路。

那么对于你的操作就更简单，那么这个是去酒店的一个小套路，如果说你有自己住的地方，你自己住，或者说你在前期叛徘，这个姑娘她自己住，那么这个就更简单，更容易操作了，你买了东西就可以跟姑娘说，我们上去吃吧。

小ok了 对不对，直接去你家吃了，这个是大部分情况会发生的，那当然了也不排除，就如果说兄弟你的运气太差了，你真的会遇到那种，她是笨着消业来的，那么这个几率非常小，大概只有不到10%，15左右。

那这段姑娘她有可能是，刚从开梯为下班，刚从酒吧下班，也有一些这个什么，除了要电的甚至是，对吧，她们刚下班确实是饿了，她们急需吃东西，那么你也要谨慎的面对，你要提前去判断她。

是不是属于我刚刚说的这几类人群，那么万一我们真的是遇到了，这种笨着消业来的姑娘，你要如何去操作呢，首先我还是会激励的引导，她不吃消业，但是她们的目的很明确就是要吃，而且大家说好了吃东西。

你怎么一见面就反悔了，对不对，那么我会稍微强势一点，我说这个就真的不是很饿了，对吧，你看她反映，如果说她非常强势，真的要吃的话，那也OK，对吧，既然你出都出来了，那你全当一次跟女人相处的，练习的机会。

对吧，如果说你不愿意继续投资，那你转脸就走就OK了，那如果说你还想再尝试一次，你不甘心，对吧，那你就去跟她去吃消业，但是，这个消业可以吃，但是不能白吃，那说白了，你必须要去进楼塌，如果说你刚碰她一下。

你刚签了她手刚楼，她就像处电一般的弹开了，她反映很差的话，你就明白了，这个姑娘就是来创这一顿饭，她并不想跟你有什么发展，那这个时候，你可能继续投资也没有意义了，那是我，可能就回去了，知道吗，没有必要。

没有这个意义，对吧，就说白了这个事情是什么样的，就我们说好了，出来约结果你出来剑片，你跟我说吃消业，你不带着诚意来，你知道吗，那这个时候我就走掉了，那么如果说，我们签了她的手楼，她要她答应了，对吧。

那OK啊，那就去吃消业，对不对，你投资了消业，她也投资了，愿意让你签手，愿意让你进楼，那么很平等，很公平这个事情，那么接下来就是你在吃消业的时候，你就需要做出很，很快速的一个关系的升级。

毕竟真的出来吃消业的姑娘，属于比较稀少的，那具体如何操作呢，她就比较类似于这个，在吃消业的情况，在酒吧，在白天约会的一些操作了，好，那前面呢，我们说的是，这个特殊的时间点，你如何带姑娘去司密空间。

我们在面对不同的情况，我们需要用不同的话数，带她去司密空间，那首先比方说，你跟这个姑娘已经舍稳了，那我们都知道舍稳之后就可以替帝，但是呢，便不保险，如果说你在舍稳的基础之上呢，加上搜身着一个步驟。

那么替帝的事情就是板上电池，那当你跟姑娘已经舍稳搜身，你们俩很投入，你们俩沉醉在这种感觉当中的时候，那么这个时候，我现在你一定要保持头脑清醒，就是因为你明白你在大停广阁。

或者说你在相对没那么司密的一个地方，去舍稳搜身的话，你是没有结果的，对吧，你最多轻轻摸摸，潮潮凉是你是没法真正的去干住的，那这个时候你就要有策略上的想法，就我会想下一步，我要带去什么样的司密空间。

是你家，是他家，是酒店，还是还是这个司密永远，或者说去洗手间，对吧，那么在这种情况下，我就可以直接说，前两天我想要你了，因为我们已经关系，已经到了搜身的那一步，你完全可以直接这么说，很粗暴很直摆。

对不对，直接把它带走，强势一点，不管是去酒店去你家去，大家都ok，是不是，那如果说，你不想这么麻烦，还要去大家去你家，还有打车还是怎么样，那这个时候，你可以究竟选择一个洗手间。

那么这个洗手间最好不是分男分女的，而是说大家可以公用那种，然后你就算是强势一点，直接拉他进洗手间，那么你在搜身的时候，甚至可以去进行的去调到他的性语，你把它性语调到起来，他也会像男人一样，这个很即可。

在这个关键点，你二话不说，直接把它拉去洗手间，那么如果说你跟这个姑娘仅仅是十二文，你并没有搜身，或者说你刚要去搜身的话，他就拒绝了你，他不愿意让你去搜身，对吧，那这个时候现在你就明白了。

你的动作是不是太快了，你见得速度太快了，你中间应该有一个小小的转场，或者说这个姑娘，或者说这个姑娘觉得这个空间没那么私密，旁边有人看着，对他的影响不好，这个时候现在你到选择。

就不要太直接去酒店去家去他家了，那么你可以选择去私人永远，因为我们去私人永远是有一个合理的借口，你可以跟他说，我们去看电影，通常姑娘这个时候，她会说这么晚看什么电影，这么晚了有什么电影看。

这个时候你在说出私人永远的地方，你说我听朋友说旁边有一个私人永远，还没去过，听说环境还挺不错的，对吧，然后你在带她去，那姑娘还有一种反应呢，就是说她没有去过私人永远，她不知道私人永远是一个什么样的地方。

她不知道是可以躺着看的，就万一她真的是抱着一个单纯的看电影的目的的话，那么你就梦丢了对不对，那么你一定要打好提前亮，你可以给她描述一下，你说就是那种可以躺着看的，那么如果她跟你去了。

那么这个事情就是OK的，那么我们还有另外一种选择，就是她不让你搜身仅仅是12晚，那这个时候你可以转场出去吃个东西，再培养一下舒适感，那你在用一个借口，你说这么晚了，就我室友都睡了，或者说还这么晚。

我跟我一起住的人都睡了，她明天还要早起，我还不想打扰别人，不然我就去你那住，不然我们就去到外面找个地方住，那还有以前我们讲的些最基础的一些合理的借口，就类似于家里断水，断电而这些东西。

那我们最近网络上还有一个比较搞笑的图片，说这个我家里面传塌了，可以去你家睡吗，是不是，那这些都是一个合理的借口，当然最后也是一个开玩笑，是不是，那么在我们稍后的客程当中。

我还会为大家讲解