# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：浪迹官方私教第九节贤良之《线下社交倍增法》

今天课程就开始了，那么首先我先来测试一下，我们课程的声音如何，声音怎么样，我听一下，还可以声音还挺大的，我再调高一点，他有些人在调音，他有些人在调音，他有些人在调音，他有些人在调音，他有些人在调音。

他有些同学在调音，他有些同学在调音， discern，不过就要签到最大的，声音应该是没有问题的，我听起来就点，就点，谁应该是没忘记的，好，那我们就关了，记得超过，那两个点，OK，声音我们测试了好了之后。

同样的我们就今天，正式开始我们今天的课程，好，等正式是我们国庆价节之后，第一次给大家来上课，我是我们浪迹性感官方私教的一名导师，邪廉，那么我在我们私教课程里面，主要负责是两大盲快的私教课程。

第一个就是我们的关于社交的，社交方面的课程，或者是以社交圈的，这个是我负责的，那后面我还会负责这个关于，运会方面的内容，好吧，那本坛课呢，就进行了我们的社交系列课程的，第三课了，社交系列课程的第三课。

今天是我们的2019年，10月10日，那么本坛课呢讲的是关于，现下社交背增坊，在这里我提醒一下，大家没有看前面课程的同学们，因为这个课程是系列课程，它是连贯的，它是连贯的，你如果没有听前面的课程。

你冒人就听这节课，可能你会搞不清楚状况，你会听起来很猛，所以没有追聚的同学们，赶快去前面追聚，把前面这几节课就追聚，对从第一节课，我们S1。2讲的，关于形象的到展示面，到修图，对要看。

然后再到我的社交的，第一课对2020年的社交策略，再看到下一节课，线上社交背增坊，好吧，我们话不多说，告诉大家，我们这个课程应该怎么学习，我们今天就正式，就认为我们的主题了，我们首先看一下。

我们的课程目录同学们，课程目录，看这儿，第一个，第一小节我们讲到勇者社交，我们讲到真正的勇者，早已经在真实的世界里面，大战了三百回合了已经，对什么叫勇者社交，我们会详细的为大家来传数。

第二小节我们会讲到重塑大善的认知，对，让你这个对大善的，有一个更清晰的认知，让你抛弃那些泡雪的招迫，让你怎么样更正确的来认识这个事情，我们就会解除，通过这几个我们解除，我们张不开嘴，卖不开嘴的问题。

好多同学们，他可能在大善功中，他不敢去，为什么，我们会把这个原因，还要把这个怎么做到的，会一一给大家来讲述，对，解除张不开嘴，卖不开嘴的这个错误指令，原来如此简单，这只是一个指令而已，那么第三小节。

我会讲到独一纹的开场白，对，我会讲到了好看的皮囊，千片眼绿，有气的灵魂，对吧，万里挑一，保障，气是你自己，你这个人，你就是保障，好吧，你就是这个世界上，最独一纹的人，对，你有你的价值，好吧。

所以我们会通过举一的方式，会告诉大家，什么呢，给自己，什么创造，一个自己独一约的开场白，让自己在人情当中，不在那么什么千片一绿，不在像一个复制品，你要像一个什么，公一品，你是一种艺术品，好吧，好。

那么第四小节，我会讲到中节大善，一南砸着，中节了，我就把你的所有的一南大善，把你全部给中节掉，对，就是所有问题，我就帮你解决了，好吧，那么我以我无千次的，对无千次的大善经验，作为背书。

那么一切的大善问题，将瞬间飞回厌面，对吧，在谈指尖，飞回厌面，ok，那么我们的，最后一个小节，就讲到即使约会了，当你大善的四十多了之后，就经常去大善，你肯定会慢慢的，像这个即使约会，靠楼，那么我会讲到。

社交直觉强大的男人，你如果是一个社交直觉，非常强大的男人，你行走江湖，你必须要具备的技能，好吧，这节课我会给大家，通过讲故事的方式，对吧，最后一个节课，我们会通过讲故事的方式，包括，并且这段故事。

罗甘保证，大家都听过这个故事，好吧，ok，那么我们把我们的课程目楼，进上往来之后，那么我们就进入了，我们本节课的正式内容了，ok，首先第一样接，勇者社交，对，什么是勇者社交呢，同学们，勇者社交。

勇者社交，最近这个上火了，什么是勇者，我们叫低点，敢于冒险，对我付有冒险精神，对不对，但一句，尝试新鲜的事物，对对对对自己发现调战，而不是老师和别人盘笔，也不叫勇者，对对自己发现调战，而不是。

老师和别人盘笔，也不叫勇者，对不对，今天的你，比明天的你，要强一些，那么你这个就叫调战自己，对自己发起一次冲锋，发起一次调战，第三点，超越了大部分人，这个勇者，肯定是他拒维一些东西，超过了大部分人。

对不对，就拿达人来这个事情来说，我们在大街上，你问一问自己，你在大街上的时候，你见当过，有几个男人在打扇着，你自己在大街上的时候，男人在打扇着，你看到我几个，我估计的，你看到的是少之又少，可能一生当中。

你看不到，可能十个男人在打扇，除非你来到我们这个现下课程，你可能看得到，很多像你一样的同学们，都在现下，不停地去打扇，不停地去突破自己，但是你在你的城市当中，你在你的现城，你在你的村庄，对不对。

你是看不到，有这样真正的勇者，敢于去打扇的，敢于去截时，大街上，那些看起来，比较遥调的女生的，他们是没有的，所以我们最终，勇者他最终的结果，就是勇者的机会，更多看他的风景也更多，有什么呢。

他敢于大胆的去尝试，他敢于去尝试，自然机会就多，这个道理就特别简单了，你不敢去尝试，你自然就没有机会，对不对，在这里我就不在，过多的进行熬树了，对不对，在熬树太多，没有意义，所以说我们讲，最后终结点。

就是你做一名勇者，一定要是去主动的社交，主动的走到大街上，主动的去突破自己那些战艾，真实地面对你的恐惧，我们看这儿，这样运动，大家都知道这样运动吧，这什么，一庄服飞行，对不对，这是需要。

很大很大的勇气的，从这个很高的，几千米的山牙上面跳下来，弄着一庄服飞下来，对不对，很厉害，勇者，对不对，脏下看，这个什么勇脑那样的，都知道吧，蹦集，有的蹦集，有的蹦集，也是从这个侠谷蹦集。

有些可能是在海边，有些可能在这个什么，在游泳园，等等很多了，反正是很高的地方，给你弄了一个神所，让你什么跳下去，对不对，这个也需要勇气的，勇气的，那么，通过这两个例子，咱们两个都能看出来什么了。

就是当你去挑战这个事情的时候，你虽然就看到了，长人看不到的风景，对吧，体验了长人体验不到的，人生的什么，人生的一些乐趣吧，对不对，人生的一些经验，一些跃力，包这个对不对，这应该是一个女生，从这个什么。

蹦集塔上面就一月而下，和飞翅而下，对，就像飞人一样，就像飞人一样，这个看，到这了，朋友们，跳伞，这种，极限类的运动，飞机在上海里的高空上面，飞行，你直接从上面跳下来，什么感觉，对不对，所以这个图很好。

刚开始我们去做的时候，有的时候，如果当我们的内心，不是足够强大的手，当你不是足够有勇气的时候，你就需要有一个教练，裴同你，就像这个什么，我们去跳伞一样的时候，你刚进跳伞的时候，你不敢跳，对不对。

可能你这个跳伞的经验也不行，万一你跳，就怎么样，就刷下来怎么办，就人民，人民观天，可能就这个，人就没了，所以刚开始的时候，要有一个教练，和你办飞，所以和你办飞，那么其实我们这个大伤，相对来说这个。

就简单多了对不对，你竟然去大伤了，你失败了，那也没有什么太大的关系，对不对，你不可能像这个出现生命的危险，但有些同学，如果你真的是你觉得，我确实是，20多年来，30多年来，受了这些传统的教练。

把自己给进股住了，像一个进股住一样的，我需要一个师傅，帮我把这个摘下来，并且赔我，再多走上这一集，那你是可以考虑我们这个，现下课程的，我们的现下课程，现在是全国，辩地开花，北上广深，都有包括我们。

各大省会城市，都有我们的现下课程，所以如果同学们，你觉得你自己的这个，怎么样，自己以往的经历，不足以支撑你，读自己给人，去面对这个现实的世界，我希望你可以联系，我们的这个课程顾认，看一看。

你到底是不是和，报名我们的课程，好吧，我们的现下课程，我们话不多说，寄完下面，讲到讲，中级的社交模式，什么是中级社交模式，就是现场面对面的教流，对不对，大善，就是大善，去到大街，和这个女生。

直接就展开了教流，对不对，她的优势是什么，优势，第一，直接可以从，数以千万计的，男生当中拖影而出，对不对，当你在大善的时候，其实很多人在，温馨、默默、叹叹、金沫，现在比较流行的，搜了各种软件。

还在跟他们聊天，还在跟女生聊天，还在寻找了一个，跟这个女生，见面的机会，但是你去大善的时候，你一旦去大善，你就直接了当了，和这个女生见面了，对不对，直接就突破了那一层障碍，好吧，所以大善的优势，第一个。

第二个就是不在担心的，对方是否是一个照片，对方是不是一个照片，就不用在担心这个问题了，因为你面对面，对不对，看到她长了什么样子，长得多高，多胖，多瘦，连长得怎么样，对不对，给人的感觉，气质如何。

你都能够什么，真实的，通过你的双眼，给看到，好吧，给看到，有什么呢，现在大家都知道，我们亚洲的斯大鞋树，也很厉害，批图树，对不对，PS各种PR，对不对，你这个见面之后，完全不是这个人，就崩溃了，对不对。

因为什么呢，我了解到，有很多同学们呢，他有些开公司啊，有些做IT啊，对不对，等等一些其他行业，包括我们的，普宾议的，一些什么，兵哥哥，包括我们这个，在这个，各大系统工作的同学，甚至在这个国外的同学。

他们没有那么多的时间，所以我建议你，可以用这种大圣的方式，对不对，第三呢，是锻炼自己的，苹博精神，从而呢，让你自己呢，什么，变得更自信，增强你的自信心，对不对，增强你的自信心，大家明白这点吧。

大家可以看一看，只要是，你身边，敢于大圣的人，他一般来说，对不对，比较自信的，内心呢，是比较强大的，他通过大圣呢，来塑造，是吧，来千锤百练，自己的一颗心，一颗心脏，让自己内心变得更强的，对不对。

在这个世界上面，相知的时候呢，他会呢，变得更加的，旦然，更加的旦定，所以呢，第三点，苹博精神，很重要，另外这点，我要讲到，苹博精神呢，还关于什么呢，关于我们生存在这个世界当中，对不对，如果呢。

当你有一个，什么，一次面试的机会，对不对，面试的机会，这叫苹博机会，比如说，你面试的时候，被这个面试关拒绝的时候，你还没有这样，还有没有这样的勇气，再跑去呢，悄响这个什么，经理的这个什么，办公室。

悄响那个老板帮帮事，再给他们谈一谈，告诉他们，你用哪些长述，你是多么适合这个公司，再为自己去争取，最后一次的机会，有没有这样的勇气，对不对，这样的苹博精神，是特别重要的，在生活在我们这个世界当中。

如果呢，你试一个什么，就苹博，苹博精神一点都没有了，受了一点点的打击，对吧，受了一点点的挫折，可能就什么，可能就，一觉不振了，那么这个呢，就太悲哀了，好吧，这个就太悲哀了，就直接被我们这个社会呢。

做什么，做删选掉了，对不对，有什么呢，这个2000多年前，我们就讲，什么，天行见，君子当，自强不稀，对不对，应该是，不断不断，让自己变得更强大，对不对，这是事故的法则，好吧，好吧，好。

那么最后给大家看一看，这种图片，刚才讲了很多，什么，孙心入股的，一些什么大道理，也好，这个这种，戳大家稀看的这些话也好，最后给大家看一看，为什么要吃到大街上，因为呢，这各式各样的美女，对不对，成熟的。

挪力的，对吧，遇见的，各种各样的类型的女生，左右你喜欢的那一款，都在我们充满在我们的这些商业街上，大家可以看到，所以呢，这个大街，就是我们一个什么，一个社交场所，你要把这个当成你的社交场所，所以我。

特意呢，找了一些图，给大家看来看，激起了，激起来，刺激大家，这种去，主动社交的这种欲望，让自己呢，不在什么，变成这种，第一亿望社会，对不对，没有一点欲望了，那么你没有欲望了，你自然，怎么样。

就没有这种动力了，我就需要呢，用这些图来刺激你，因为你不去，他可能呢，就和其他人认识了，他和其他人认识，你就再也没有机会了，大家明白这个道理吧，OK，那么最后呢，给大家一些什么，信心，给大家一些信心。

就是呢，当我们在做什么呢，做一量地铁的时候，这个地铁呢，偉老着我们这个城市的四周，四通把他，把我们带到，自己想去的地方，那么当有一天，你站在这个地铁上，你看到一个，出出可人，对不对，这种量力的生意。

对不对，大幅的男生，可能会想，女神呢，好女神，好女神，好女神，好女神，好女神的，这个女神，在我不敢去，对不对，这个女人长得好，好漂亮啊，对不对，我可能配不上她呀，这是大幅的男生，脑袋里面想的。

但是她们永远不会去，出动，不会去，主动的出手，对不对，真春金，这是我们的什么吗，这是我们的这个，我们的这个，我们的这个，客人公问嘛，和我们那个客人公问的，名字一模一样，一模一样，所以那为什么我在之前呢。

给大家直播，要在地铁里面搭散，就是让大家看一看，在地铁里面搭散，同样是OK的，没有任何问题，对不对，并没有任何人，把你怎么怎么样，对不对，并没有任何人把你怎么怎么样，所以呢，我们讲了。

就是发这个主的意思是什么呢，就是大部分人呢，看到这样出出出出出出出出出动人的，这种量力的生意，这种漂亮的女生，她们是想要认识她的，但是呢，由于种种的一些限制，由于她没有听，咸梁今天讲了这些捷克，对不对。

由于她没有报名我们的客人，所以呢，她一辈子可能就没有，办法卖出内部，但是有性的是，这个在对面，在听客程的你，你报名了我们的客程，你听了我们这些捷克，听了咸梁呢，为你讲述，对吧，我们这个献下，社交的。

被增坏，那么你呢，就不再是那样的人了，不再是只会一引，只会空向的男人了，你会变成一个什么，一个勇士，一个勇者，对吧，主动的出手，OK，那么我们在讲女生的心里，一个打扮的什么，花志招打你的个女生，对吧。

穿的呢，很性感，她走在大街那的时候，你知道她，在想什么吗，对不对，这个图呢，给大家清晰的这个，告诉大家，一步两步，一步两步，魔鬼的复伐，对不对，大家听过这种歌吗，一步两步，一步两步，是这样的，对吧。

她在鳥鳥走过的时候，她在宽宽走过的时候，对不对，穿着高跟，对吧，穿着短裙，对吧，烫着一个大波浪，对不对，她怎么想的，她其实在想，来啊，快点叫我，快点叫，对不对，这个，这个什么，这个画面我觉得，特别好。

特别好，所以呢，你要告诉自己，就是大街上打扮的好好的女生，她都有这种冲动的，有这种意识的，不然的话，她打扮这种漂亮干嘛呢，对不对，她为什么她要打扮这种漂亮呢，就是要给呢，这些男生看的。

让她们来认识自己的，对不对，这叫什么呢，这个，女位这个月季也容，对吧，我也月季这容，对吧，她会欣赏的自己的人，来画自己的容装，打扮自己，对吧，描媚啊，花眼啊，穿搭啊，对不对，各种各样的啊，对。

你不要批识了，你不要批识了，OK，所以呢，大家看来这个就明白了，当你看到那些，什么看起来比较不特地女生，她们都是呢，什么，有这种想法的，但是你需要怎么样，就她有这样的想法是真的，但是你需要。

你要听了我们前面的歌诚，刚才我就重复了，你的形象要OK，你的发型穿着，你的志气圆，你的弹土，对不对，你跟着感觉，你要OK，好吧，怎么让自己的感觉变得OK呢，我们知道了，大天上有大量的女生，大量的美女。

她们都等着我们去认识她，但是呢，她光等着，你不具备这样的能力能认识吗，对不对，是不可以的，所以呢，通过这节课，大家慢慢跟着我，跟着我的脚步完下面走，通过这节课你又明白了，怎么在大年上，顺利的认识一名。

你心意的女生，对不对，那些女生可能看起来呢，很棒，很棒，OK，我们进入了第二小节了，就是重速我们的大善认知，让你对大善这个事情，有一个更加全方位立体的认识，对不对，在讲这节课之间，我这个，又为什么呢。

我接触了大量的线上，线线的同学们，我和他们交流过后，我发现了很多同学，他的认知是大错特错的，他对这个大善的认知很错误，对不对，那么现在我们教室里面呢，已经来了，这个加上我可能已经有12个人了。

12个同学有没有人能够告诉我的，大善的目的是干吗，对不对，咱善的目的是干吗，有没有同学，像一名勇者一样告诉我，说出你内心最真实的想法，告诉我，你认为的大善的目的是干吗，所以你的想法里面。

你永远的想法原来是挺有在，用正情的在那里面，这个网络这么延迟吗，认识更多的女生，假言同学，上她，上个新同学，你这个电型的是中毒了，中毒了，装进联系我们的S老师，给你解剥毒，上播课，你这样的思想。

肯定是不行的，你这样的认知肯定是不OK的，还要其他的没有，没有其他同学了吗，其他同学都这个什么，都这个身藏公民不露，对不对，都藏住，不说不发言，显得自己很帅，自然为自己很帅，其实完全不存在，不说话。

收集资源，收集资源，那么其他同学没有吗，其他同学，完全不发言，所以你看，听了大家，两三个回答吧，我们又发现一个，真正正确的一个什么认知，你的认知是很错误的，对吧，很错误，很错误的，嗯，是特别错误的。

包括我们的假言同学，假言同学我这个跟你讲过的，你完全忘了啊，有信，对不对，假言同学完全忘了，对吧，假言同学，我跟你组织的话说是干嘛的，假言同学啊，这个脑袋啊，可能就没有认真正的学习。

我希望你把那个笔记呢，你去认真地看一看，好不好，对，为人的机器大家，这种的搭上的一网，我再次呢，打开了这个照片，对不对，我再次呢，收集了一些这种，亮丽的声音，让大家看到，在大街上出末的这种什么，一波。

又一波的这种亮丽，对吧，一波又一波，这种青春亮丽的女子，在大街上，等待着你，啊，在大街上等待着你，因为你太专注的，有没有呢，当打了几小估计，所以我们这边，实际上讲一讲，错误的人只有那些，第一。

搭散就是为了收耗，对不对，有没有同学这样想的，我搭散就是为了收耗嘛，我不收耗我大量干嘛，就跟这减安成就说的，这个话，我不收去自然，我不认为女生，我这个大量干嘛，对不对，这样的自卫会，会找着什么结果呢。

但是结果就是，一旦你没有收到好嘛，你就会觉得自己，很失败，你自己觉得自己，很失败的时候，你自己觉得自己，怎么和无能的时候，你还，还没有用气，再去进行下次打散，你还没有用气，什么再次重点起果。

这就是你的大善最大最大的错误的人知，好吧，第二个呢，大善是清服的，不正能量的行为，有很多人他可能还认为，这个大善是不正能量的行为，对不对，那么这就会导致，自己，你自己都不认可的事情，那根本就没有吗。

去执行，你都不觉得这个事情，是OK的，你怎么可能怎么样，你怎么可能去执行呢，你自己都觉得，这个事情是，很傻的，很伤害女人的事情，对不对，我大善的时候，万一被别人看到，我也感觉自己很修饰。

被我的同学同事家人，背景察看到，我感觉什么，这什么东西，我的手就想了，我感觉我这个事情，好些见不得光，感觉见得不得光，那么如果有这样的想法，你自然而然你不会去大善，你都会认为大善的人都不OK。

大善的人呢，都不正能量，都不是好人，好啊，第三，只大善自己喜欢的女生，或者有些人，当然自己喜欢女生什么意思，其实我觉得这个女生不顺眼，不管她讲得好看，她说不顺眼，讲得太好看，天说不顺眼。

不是我喜欢的类型啊，这个女生我不喜欢，对不对，一句不喜欢呢，怎么样，对不对，我说实话，就没有办法怎么样，没有办法在这大善，因为我不喜欢吗，喜欢最重要吗，那么这个呢，其实是最最错误的认知了，特别呢。

在你刚练习的阶段，你还不会走，你就想着去跑，对不对，这不点形的，越及大观的心态，对不对，你在玩游戏的时候，你都没有这样做，在你在你大善的时候，你会有这样想，我老是大善自己喜欢的，那你喜欢的有多少啊。

对不对，这个长得不好都不喜欢，对不对，长得什么，长得这个太好看的，你不敢去，你也不喜欢你说，那么你练习的机会，你去锻炼的机会，有几次呢，可能都会变成零，变成零，可能什么，有很多同学，他知道大善这个事情。

但是呢，他由于说我自己不喜欢这个女生，大喬女都不喜欢，可能现在大坚，转有了一个小时，可能三四个小时，可能他无功而反，他可能会无功而反，他就会回来了，因为就是一句不喜欢，好吧，所以呢，我不希望呢，大家呢。

再用什么，再用这样的，欺骗自己的方法，对不对，来麻痺自己了，来阻挡自己去大善的脚步了，对不对，因为在你练一些，当然的一句对，你去就对了，第四点，当然需要，专门找时间，和找地点和抽时间来练起，对不对。

如果你一旦有这样的想法，那么同样的，你练习的次数会，很少很少，会少得可怜可怜，明白吗大家，你会练习的次数会少得可怜，又要专门找地点，这个地点又不行了，那地点又不ok了，哎呀，这个时间又不行了。

那个时间又不行了，各种各样的限制，各种各样的框架，把自己框死了，对不对，那你呢，怎么去大善的，对不对，你还要怎么样，还要专门找一堆女生，这个为你来而大善来吗，你在这个花个一万块钱，这个顾客。

顾客一百个女生，在这个大街上，占二十分钟，等着女生在大善，有这样的事情吗，同学们，对不对，不肯定的，啊，现在如果你说我很有钱，我还要，有钱，我家里有钱的很，我花个十万块钱，故意些人吗，让我专门等着我。

在那个时间点，等着我去打仗，那时候可以的，但是我相信，大部分的同学，他是没有那么多的，经济实力的，所以我希望你，不要再找这样的理由了，这样的借口了，是很傻的，很愚蠢的行为，好吧，对不对，接下来。

那么我们就讲讲，正确的认知了，正确的认知，第一，大善的目的，就是为了锻炼自己，是要的能力，对不对，你身为了锻炼自己，是要能力啊，就好比，跳舞的目的这干嘛，跳舞的目的，就是跳舞，对不对，你去跳舞。

蹦滴的目的，就是蹦滴，你还要什么，其他目的吗，我蹦滴的目的，就是蹦滴嘛，对不对，所以呢，如果呢，和这个女生，锻炼的很愉快了，如果你，在这个大善的功能中，通过你的这个，魅力对不对，你的人格，魅力展示出来。

你的发型啊，穿着我呀，你说话的方式方法呀，你展示出来，你是一个有魅力的人，对不对，你和这个女生，产生了愉快的交流，那么最后，收耗，要个威胁号码，是自然而然的事情，是不需要费，是需要费，是会质力的。

对不对，两个人聊得很开心，留好吗，是不是很正常吗，对不对，这是附带的收获，是附带的收获，是附带的收获，ok，那么第二点，大善的是，锻炼，真正，善意，正能量的事情，对不对，为什么叫，传统，剩下的圣经啊。

下面这一节课，我会给大家讲，对吧，在你我给大家，来讲出这个，独一窝的开掌牌的时候，我在这个开掌牌里面，持入着三个点，真正，善意正能量，对不对，所以当你在大善的时候，如果你的说话的方式，你跟着在感觉。

不符合着三个点的时候，可能呢，你这个什么，认知就是错误的，对不对，就是错误的，啊，所以呢我们要，抛弃掉，那些抛弃的糟糕，啊你抛弃到那间，真正的抛弃了糟糕，你才能够掌握，真正的失忆又能力，那些糟糕。

是不可能，让你有失忆又能力的，那些糟糕呢，是让你会让你，屋入其图的，就像前面一个，叫张星的同学，他告诉我，叫上他，这个同学已经屋入其图了，对不对，已经屋入其图了，因为假設是强力的，你已经在学了，对不对。

你是泡雪中途很深，好吧，我希望呢，我们浪迹秦岛的同学们，走出去的时候，你再去大山的时候，你一定是理直击装的，对吧，你一定是，问心无愧的，对不对，你已经不是，在做维吾索素的事情，不是在干一些什么，有什么。

老鼠过届老鼠的事情，你是在做一个，很棒的事情，一个社会大众，都认可的事情，好吗，好，第三点，大山是一项，技能需要寻续剑进的提升，对不对，需要寻续剑进的提升，那么，在刚开始练习的阶段，就不要纠结呢。

女生的条件，高啊，低啊，胖啊，说啊，就不要纠结这些了，你去做，你去大就对了，一定要抛弃掉那种观念，哎我不喜欢，哎呀，我不这样，哎呀，我不那样，那是很傻，很傻的行为，对不对，什么，最后告诉大家一句话。

就是什么，就是喜欢不喜欢，是什么，是成功者的专利，在你还没有成功的时候，就先不要说，我喜不喜欢，对不对，在你还没有到达，浪格这样的高度的时候，你就要不要说，哎呀，我挑三件事，对不对，你需要一个过程。

好吧，你需要一个过程，你需要一步一个台阶的，晚上面走，对吧，并且是坚实的，啊，第四点，搭上呢，应该融入到我们的生活中，把他呢，变成我们的身体的一种笨能，变成一种笨能了，对吧，就不要再局限于这个时间。

这个地点，这个场合了，对不对，就不要局限于这些了，就慢慢地养成了，你主动大阵的习惯，那么必定呢，会让你受益无穷，明白吗，必定会让你受益无穷，如果你养成了这样的习惯的话，啊，这个道理，只要你呢。

这个在十八岁之后，你是什么，对这个世界有证券认知的，你一定明白这其中的道理，不管是你的生活中，你的工作中，你的学习中，你如果有一种拼搏的精神，一种向上的信念，你这个人不会过得太差，不会过得太差。

你的底线已经定格了，对不对，你只会晚上走，不会再往下走了，明白吗，ok，我们继续，第三项节，独一文的开唱白，独一文，大家看一看这个词，独一文，嗯，独一文，包括呢，刚才呢，刚刚在那个说，说错的一个同学。

那个假案同学说，收益是原生为了，假案同学呢，我也帮他设计了独一文的开唱白，现在假案同学，你告诉我，我们大家的目的是干吗，对不对啊，同学，你如果是这样的话，就特别难了，啊，我们这里呢，在刺激大家。

我没讲一段，就休息一下，刺激大家，给大家这些什么呢，一些动力，对不对，一些动力，不要再呢，当宅男宅女了，当宅男了，我在家里，对不对，自己看看电影，打打游戏，看看什么片子，你觉得真的，真的有意思吗。

快乐吗，对不对，所以呢，我们现在，我们大街上呢，有很多很多，成群结对的，这种女生呢，在等待着我们，等待着你去什么，去和他们相识，等待着你和他们去认识，包括这个，七韵圣同学，他也明白了。

我们大圣的目的是干吗，我们讲，为什么要，数到我们独一文字性啊，为什么要独一文啊，不负质别人的开掌牌啊，对不对，别人的开掌牌，我拿过来用不就行了吗，对不对，那么我们这里讲了，如果大家，都用同样的开掌牌。

那么结果会是怎么样呢，低点，女生完全不知道怎么选择了，来了，十个八个男生，说的话都一模一样，对不对，都一模一样，别人怎么选吗，对不对，我都选都选都选都爆炸了，都一样我怎么选吗，对不对。

女生可能就是干脆就不选了，算了，你们这些军人我都怕死了，对不对，这个时候就来了个闲良，闲良就说了一个不让的话，他可能就就，哎，这个人还不错，对不对，虽然我们这个社会就是这样的，他是一个供求关系。

我们这个市场也是这样的，是供求关系，你越具有稀缺性，是吧，你的价值就会被放大的越高，大家明白吧，为什么这个黄金比这个铁矿，比你这个我现在用这个，什么铁的手机可要贵呢，就因为铁的它在什么产量太高了呀。

黄金的产量很低啊，是不是就是在当里面吗，你为什么要说到毒一味精啊，就是让你更具有稀缺性，对不对，你是毒一味的，你是呢，这个世界上毒有的，对不对，现在大家明白了，为什么说鲜良版的。

你说鲜良版的什么东西都特别贵，鲜良版的球鞋啊，鲜良版的衣服啊，鲜良版的汽车啊，对不对，鲜良版的房子，对不对，一坦的鲜良版，它的价值就被什么增值了，对不对，你自己增值你叫鲜良，你就要毒一味，对不对。

咱们想想，大街上开着那些车，对不对，开着最多的车那些，还是大中嘛，大中这个车还是很多的，大中这个车它可能很贵吗，它可能很高的价格嘛，就这个阶达不可能啊，太多太多了，在这个法尔利呢。

法尔利总共就那么极幻车型，它在这个什么，这个产量一年也就这么多，它自然什么，价格也就自然安贵了，对不对，就自然安贵了，所以这个道理呢，大家就没明白，第二点呢，女生呢，听多的话呢，她都听了什么。

耳朵起牢剑了，都听逆了，上来一个人都这样说，上来一个人就这样说，那立马就失去兴趣了，特别呢，是在我们这种的，成诸这样的城市，这个搭上的人呢，还是比较多的，在全国来说，我觉得我感受，在程度呢。

大善的人特别多，因为呢，有我们浪迹情感存在，对不对，因为呢，因为我们每个月的，荣誠计划在这里招开，但是呢，现在呢也多了，包括在深圳啊，在山海啊，在北京啊，在广州啊，也有我们的课程，相计的这个什么。

开花了之后，他们也会变多了，所以说，你在这样的城市生活的话，你必须要具备独有玩意性，你必须具备独有玩意性，啊第三点呢，就失去自己独作性了嘛，就不用讲了，因为你和别人都一样，好吧，你的价值就会，对吧。

变低了，变得廉价了，对不对，变得廉价了，所以讲了这么些呢，大家就明白了，为什么要，什么，要用独一无二的开架白了，对吧，你在开架白很重要，就是第一印象嘛，开了买了四大原则，第一点，这点也呼应了。

我们上面讲的，三个小姐讲的什么，错误的认知，第二点，搭讯是清除的行为，所以这点呢，独一无的开架白，我就告诉大家，什么是正经的认知，四大原则，对，四大原则，啊，第一，表达真诚，啊，咱们自己。

为什么要表达真诚，你反问一下你自己，你问问你自己，你自己喜不喜欢这种不真诚的人，你喜欢真诚的人，还喜欢不真诚的人，你自己问问自己就知道了，为什么要真诚，对不对，并且在大街上，这种什么，这种信任度。

比较低的社交缓延下，你如果再不真诚的话，你开口，别人就觉得你这个人不这个，开口就怕死掉了，对不对，就没有以后了，没有然后了，明白吧同学们，第二点，表达善意，还是一样的，反问一下你自己，你喜欢善意的人。

还是喜欢这种，跟你带来恶意的人，对不对，你喜欢那个人，你喜欢那样的人，因为人都是一样的，对不对，反而自己就行了，这为什么要这么多呢，这就是一个最简单的，换位思考的能力，对不对，你有没有换位思考进行。

当你没有进行换位思考的时候，可能你就不明白，对，你就不明白这个道理，对，第三点，传递正能量，还是一样的，方案自己，西部院不等着难来人，你喜欢正能的人，还喜欢这种什么，天天抱怨，对吧，说拉着你，要不。

兄弟，咱俩去犯罪，但你去做一个什么，特别赚钱的事情，犯罪，你敢跟这种人交流吗，你喜欢跟这样的人靠近吗，对吧，你愿意和这样的人接触吗，我相信你是不愿意的，除非你想去什么，你想去什么，这个，这个。

这个监狱风雲去走一遭，对不对，你监狱风雲走一遭，你想这个体验一下，监狱风雲的感觉，对吧，我先大部分人同学都不愿意去做的，第四点，这最重要一个点，引起对方的兴趣，对吧，感兴趣，是一切一切的前期条件，对吧。

刚才我们说了，善意，真诚，正能量，你说我都符合啊，但别人对你不感兴趣，你还说个什么呢，你说我很感兴，我很什么，对吧，你说我，我很正能量啊，我很善意，我很正常，在那别人对你这个人不感兴趣了，你说啥呢。

就不感兴，你这个人，真的引起对方的兴趣，引起对方的好奇心，是重重之重的，这个呢，也是最关键的一个点，最关键的同学们，啊最关键的，OK，那么很多同学们说了，想量你讲了这么多，要不要去去例子啊，对吧。

下面呢我就给他爱去去例子，啊，以我的学员的例子，对吧，来现实说吧，对吧对吧对，对，以我的这个学员的例子啊，我们在看这个例子之前呢，我们要重点见一见，这个引起对方的兴趣，为什么引起对方的兴趣呢。

怎么引起对方的兴趣，我要问一下爱一个问题，对，有没有同学知道，这只猫叫什么猫，对不对，对不对，因为他知道叫什么猫，我们先缓解一下这个气氛，对不对，不要让这个是气氛的，变得更加的严重了。

有没有同学认识这只叫什么猫啊，这叫西波里亚猫，啊西波里亚猫，是一个呢，比较贵着品种，西波里亚猫，啊，他的猫很长，这个有点像蝕子的那个感觉，啊，这是猫很长，啊，这里提个问题，对，怎么让自己的猫。

怎么让一只猫，点自己的屁股，有没有同学告诉我的，怎么让一只猫，点自己的屁股，你怎么通过什么呢，方法让他点自己的屁股，也没有同学知道的，如果有同学知道的话，你可能呢，就对这个引起，如何对引起对方的好奇心。

如何引起对方兴趣，这个点有理解的很深，所以呢我要通过这个点呢，让大家呢，印象更加的深刻，怎么让一只猫，闲自己的屁股，对，这个流传绝同学就明白了，啊，在猫的屁股上抹泼河，对不对啊，现在这个就是我们中国。

36G，孙子兵法，孙子兵法里面其中就讲到了，第三孙，五中生有，对不对，五中生有同学们，五中生有，他的猫的屁股上本身没有破壳，在你放上一个破壳，就是叫五中生有同学们，明白吧，我们中国传统的文化。

是不大精神，是吧，是要高出那些，其他文明要好几个围堵的，只要同学们一定要文化自信，要文化自信，因为中国人实在是太牛，太牛掰了，太牛掰了，中国人，你做一名中国人，你要赶上交绘自好，对不对，这样的同学们。

不要再有那种很傻的行为，重扬内外啊，以出国为荣啊，那是一种精神的，平坚，精神的平坚，你不是人格，你精神都是平坚的，所以同学们，这里我给大家，就插不那个小点，插不那个小点，现在大家明白了，对吧，你这样这。

看见没有，你挽这个猫的屁股让，某一点不合，这个流传着同学说得很好，对不对，你某一点不合，他自己就去跳了吗，对不对，就是这么简单，无中生有，中国人，古人的智慧，古人的智慧，拿到21支级，同样，是用，对对。

同样是用，这就是中国人厉害之处，厉害之处，我举例了，我举例了，我举例了，第1个，我的一个学院的情况，他叫石头，是叫石头，是一名退役军人，是一名退役军人，是为祖国曾经，战港放上过的一名军人。

是我们最可爱的人，最可爱的人，是一名军人，当时我给他组织的一个语言，大家看在这儿，Hello，我叫石头，我是一名退役军人，在火箭军，服役五年，对不对，这点怎么样，火箭军，放一下，这点是复合的点，看这。

对不对，这点就符合了勾起兴趣，对不对，勾起兴趣啊，对不对，因为他这个军种啊，特别具备有这种话题感，特别如意让对方来访问自己，对不对，你换了四个，如果一个人说，你让我在复合的军复合五年。

大部分人是不是对这个什么，对这个火箭军特别感兴趣啊，同学们，大部分人是不是对这个火箭军感兴趣啊，因为火箭军大家来说，很神秘，对吧，并且很厉害中国的Number 1，对不对，保卫中国的姜兔，让中国人什么。

抬得起头来，从此站起来了，对不对，对我们的火焰军来保价互航的，对不对，现在这个点呢，是他本身就具备这种话题性的，本身就具备这种勾字的，看过我之前的课程证文，就明白勾字什么，这点也叫勾字。

如果女生一方会说，哇塞，好厉害啊，对吧，因为火箭军，你再火焰军到底干嘛啊，对不对，他就会访问一些，那么这个时候男人说的，主要负责，像火箭发色人员，那火箭的发色人员发送指令，对吧，大家可以想像想像中。

脑袋里面那种画面，要描细一种画面感，画面感，一个这个操作员，背一个电摩鸡，打电话一号，马上以三分钟之后，发射这支东风时期，到美国的关大，对不对，把他的工军机器过平了，对不对，大家呢，是不是就有这种什么。

有这种画面感了，看到我们中国的军人，雷利风情，对不对，把这个什么指令，果断的发送了出去，对不对，为中国的什么，保卫我们的国家的，国土安全，国土安全，今天讲，就是大家所所知的，东风快递，这次我们国庆约平。

有东风时期，超高因素的新房导弹，超高因素的飞弹，对吧，我看着之后呢，新潮澎湃，对不对，感到了我们国家的，真的是强了，真的强了，包括我们的，东风41，周计巡航导弹，它可以打15000公里，可以打到世界。

任何的一个角落，任何的角落，不过你去，只要你在这个地球上生存，就可以打倒你，对不对，这是东风吗，东风系列，OK，包括很多了，常见系列很多，这件事情就比较，我们的真诚，真诚什么，真诚就是你说什么东西。

说得很细节，很细腻，就比如说什么呢，一个人说，我是地球人，一个人说，我是这个男男人，我是私人程度人，我做什么什么工作，描述得很细节，那个人，给你的感觉更真诚，肯定是描述的，更细节的人，更加来真诚嘛。

对不对，描述细节，你想要表达真诚，一定要描述那些细节，不要说那些空洞的话题，并且给大家一种画面感，给脑袋里面，直一种画面，直一种画面，女人一般会说，原来是这样，原来是这样，感谢大家的点赞。

感谢大家的支持，大家的支持，是我持续不断的动力，我也给用更优质的课件，来回复大家，把我呢怎么样啊，最精华的内容，放下给大家，啊，放下给大家，所以呢，我这里给讲，我讲的内容呢，你在全网找。

找不到鞋子拉式独一份，对不对，全网没有的，你只有来到这里，听到鞋量跟你讲，你才听得懂，才能够明白有这些东西，啊，才能明白有这些东西，OK，那么接下来，男人说我的理想，是三年后，在疼隔离沙漠，直述百科。

是不是，传递中正能量啊，正向的能量，正向的能量，很重要一个点，是力他行为，你是会他人说好事，为这个社会做贡献的，对不对，在疼隔离的沙漠，直述百科，每年是吧，大概就多少科，三五一十五，每年一百五十科。

对不对，我们想一想，这样一个人，你喜不喜欢这样的人，你愿意，给这样一种，充满正能的人，一次机会，再欢迎就用划死刀，什么，严肃新闻，是报道正能人多，还是报告，报告那些，这个偷渐的车的人多，对不对。

明白了吧，大家，为什么要正能量，对不对，包括美国一样的，阿干正乱，来来回回，播了几十遍，现在美国还在播阿干正乱，就有他这种，例子故事，正能量的例子故事，对不对，一样的，不管在世界的那个角落。

人们都是口中正能量，对不对，正能量的人，给这种正相的，对不对，正相的，你如果说，哎呀，很棒啊，很不错呀，最后，拿着说，有什么需要帮助，可以找我，那么，最后一句话，就是表达善意了，善意，就是我说这么多呀。

我不是怎么样，我不是为了让，让你来给我钱的，不是为了来伤害你的，不是为了来干啊干嘛的，而是为了提供为重，这种帮助的，亲情的，我想帮助你，对不对，我想帮助你这个人，我不是想来正便宜的，不是想来。

这个伤害人的，是想来帮助你，嗯，你又说好，对不对，他只能说好来，或者说哎呀，现在不需要，对不对，谢谢你，对不对，对不对，明白了吗，讲了这个例子，大家还有没有不明白的，还没有同学不理解的，对，不理解的话。

我们再去一个例子，今天几杯来，准备了三个例子，不同的身份，不同的身份，怎么去包装自己，大家一定要把这个机角学会了，你学会了，中国是你的大战，包括你的聊天，大家看一看，如果你能够像我这样。

把这个对话都能写出来，你聊天对你来说，是不是太简单，太简单了呀同学们，你每一次聊天，你都符合这几个点，这个女生，怎么可能会什么，反感你，怎么可能会觉得这个男人，无趣无聊，对不对，是的，聊天对我来说。

太简单了，有什么呢，我现场聊天都这么牛逼，我现场聊天都没有啊，现场聊天，就更加厉害了，这个七月生同学，你时间了没有，你时间了没有，先去时间，天天在这个电影，你能一印出来吗，两天就没有两天就没有了。

对不对，一个这个什么，思想上的巨人，是用微伤的诸如此，先去做，先去做，什么事情不是干出来的，对不对，都是干出来的，哪个官方跟着思考，这样不硬，那样不行，什么都不行，对不对，中国40年的改革开放。

是想出来的吗，是靠我们想出来的吗，是靠设计出来的吗，是靠干出来的呀，是靠做出来的呀，这个同学我给她讲了半天，我感觉这个同学没有听进去，跟着我感觉这个有点，想想的什么，想想的遗憾，听她感到想了遗憾，对吧。

想想遗憾，所以听课啊，每个人听课啊，她是需要不一样的，有些人她听了，她可能就能运用，有些人听了她运用不了，为什么呢，光义赢了，对不对，光义赢了，另外这个7月7日生同学，我理解她。

因为她今天她昨天才加我们的思考课证，她很多丁同学不明白，所以我让她去追聚，7月7日生同学，你一定要去追聚，一定要去追聚，所以你为什么会用这种，什么，在我看来，去叫什么，不应该问的问题，你没有追聚。

前面的课程你应该去看了，应该许晕见晶啊，应该月级，对不对，要去追聚了，很正常，下个例子，全程情况，是天猫昆杀李福殿的殿主，对，她在天猫上面，开了一家昆杀李福殿，开了一家昆杀李福殿，这是她的情况。

这是男生说了，哈喽，我叫阿东，目前在做一份神圣的工作，对吧，通过这个神圣的工作，来引起对方的好奇心，来勾起对方的兴趣，来勾起对方的兴趣，你又会什么神圣的工作啊，什么神圣的工作，对不对，来说。

我在天猫经营一家昆杀李福殿，为全国各地的新人，提供温理力服，对不对，是不是很神圣啊，结婚是非常神圣的事情啊，特别是你在什么啊，包括西方的一些，对吧，对吧，你在这个牧师面前，你在什么，你在牧师面前。

来来承诺的时候，对不对，牧师在问你什么，摸着圣经，在说的时候，是不是很神圣的事情啊，是很神圣的，是很神圣的，另外呢，这句话也表达到来真正，表达到来真正，你把你的，还刚才那个点，你把你的工作啊。

描述得很具体，在网上看来家，天猫经营啊，我去全国各地的新人，提供温柔李福啊，对吧，有男生的，女生的，就很具体，女生说，原来是这样啊，男生就说，我的理想是五年后，免费位，60对金婚的夫妻，提供温柔李福。

我们的口号，是一生，制作好假衣，对不对，正能量吧，我去免费，一物的去提供，这些婚纱李福，对不对，一生制作好假衣，我这种，降人精神，对不对，我这种降人精神，发言明白了吧，一定要正能量，那么再一点。

因为说很棒啊，有男生说，有什么需要帮助，可以找我，后面就一样了，对不对，这个还表达一份善意，我说了这么多，我还是要表达一份善意，大家是不是就更加明白了，最有再举个例子，再举个例子。

大家不知道有没有GbG啊，所以有没有GbG，我二月四月同样，我现在采访一下，有没有GbG，从原味有GbG吗，有没有GbG，流传络同样，有没有GbG，没有说话了啊，起了，起了就告诉，要GbG的。

我之后这件课，再重新听一次，是的，有些，是吧，有些内容呢，是需要重新听的，你一遍你可能不理解，还是要重新听的，下个例子，这个讯案的情况呢，是外卖的配送起手，送外卖的，对，送外卖的，我们说了。

刚才那两个都能包装，送外卖的都能包装啊，我的工作不好啊，有点低端啊，我的工作不好我奇迟啊，我的工作，特别难以掌口啊，那么这里面我就给大家讲了，这里面就带远了一部分，工作呢，工作在一线的同志们，同学们。

对不对，他的门工作可能不期限，可能怎么样啊，他们的工作可能，不是那种轰轰烈烈的，是吧可能不是那种，光线亮丽的，但是也有办法去包装，也有办法去包装，对不对，因为在我们十一国庆的时候，其主席，专门强调了。

我们的快递员，对不对，专门强调了，在这种这个一线的一员，对不对，专门的来肯定了他们，这个社会离不了他们，对不对，所以我希望呢，如果在现在屏幕面前的你，你从事的工作，不是特别的什么，光线亮丽。

我不希望你啊，有这种自卑的想法，不要自卑，不用自卑，因为我靠自己的勞动吃饭，我也有什么自卑的，对不对，我一不偷而不讲，对不对，我有这个社会提供价值了，我得到我应有的，获得那些什么，报仇，是理所应当的。

所以呢，我们的快递员，我们的这些做的，一线的这些什么，一线的这些同学们，当你看到这种好车的时候，不需要自卑，不需要什么，不需要有自占性会的，这种心理，这种心态，因为你很棒，很棒，很棒，好吧，因为你很棒。

这种叫，哈喽，我叫阿广，目前我的工作是人民的秦物兵，对不对，秦物兵吗，对不对，把他的这种外面70的工作，包装成一名秦物兵，要包装成一名秦物兵，这些课呢，我感觉要超实了同学们，因为我的课程内容啊。

太丰富了，太丰富了，对不对，对，所以说我们的一节课啊，他的价值啊，我说，超过了5000块，如果你真的领会的话，他不仅仅是针对你什么，不仅仅是针对于你的恋爱的，更多的是什么，你对这个社会一个整体的认知。

你对这个社会的认知是怎么样的，你说秦物兵，你是军人吗，其实我是，我在饿了吗，认知一名配送起手，对吧，主要呢，主要呢负责把这个城市，最有特色的美食，从厨房送到各个劳动人民手中，是不是表达真诚啊。

是不是表达真诚，同学们，是不是表达真诚，这就是包装自己的这个什么，职业，一定要学会这个技能，包装自己的职业，就是，因为你不是从建议自己，有时候原来是这样啊，能说我们的口号呢，是不让每一个位失望。

是为这种正能量，不让每一个位失望，你点了外卖，我气励呢，用我最快的速度，把这一份外卖送到您的手中，让你尽快的吃到这个美食，对不对，不让每一个位失望，对不对，在这个什么风雨雨浇家的这个路上，我快点起。

快点走，对不对，来什么，来让这种美味这个顾客，都吃到，他自己爱吃的食，你有说辛苦了，对不对，对我还说有什么需要帮助，可以找我，对吧，通过这个举例，大家是不是就明白了很多了，必须要具备这四个点，高起兴趣。

表达真诚，传递正能量，给他善意，符合这四个点一定，一旦你符合这个四个点，即使你的同事同学，你的家人看到了，对不对，这个我们的阿广同学，现身来了，阿广同学，阿广同学真的来了，今天真的在了，对不对。

阿广同学，是不是真的就练习了，练习之后什么感受，可以给大家，空了给大家分享一下，你的感受是什么，对不对，你又没有更加什么，更加的感受，更加什么，更加真实的，来认识了，我们这个什么，这个配合送，这个行业。

这个亲手这个行业，还有没有这种自备感了，感觉我这个配合送，我感觉比别人低一点，低人一等，并没有，确实，并没有，只要你自己不自己这样觉得，别人是不会这么觉得的，所以怕了，就是你自己觉得自己，比别人低等。

比别人都差，现在，你自己在这里干嘛，啊，死了几块的家人，39块一匹，死了大大的出几，还蛮几线，就开始了，第四点，第四小节同学们，中级大善已难砸正，停完这几个课，你们遇到了，所有一张家圣啊，没什么感觉。

大善没有什么问题了，哈哈，啊没有什么感觉，大善没有问题了，啊这就是我们的阿广同学，现实是吧，我到天水要同学们，这个太干了，啊，稍等我一下，我去看一看，我去看一看，我去看一看，我去看一看，我去看一看。

我去看一看，我去看一看，我去看一看，我去看一看，我去看一看，我去看一看，我去看一看，我去看一看，我去看一看，对不对，我们的阿广同学，最明晚没拍动，起手怎么了，大善已经没有问题了，并且阿广同学。

今天才19岁，从前面，他才19岁，他的潜力是无穷的，他的潜力是很大的，所以我说这个同学，所以我说这个同学，是没有问题的，虽然他没有上过很多学，但他愿意投资自己，愿意去挑战自己，我觉得这个世界上。

最缺的是这样的人，最缺的人就是这样的，勇者，你是一名勇者，记住，啊，谁一名勇者，好，我当时就在查，在一回答，他就在，在一回答，他就在，在一回答，OK，下面我们终结，一些大善当中的一胆杂症。

用我自己的这些，亲生经历，我们看那个比较体能吗，以五千次大善的经验，作为背书，一切问题，将谈至一回间，飞回业密，谈至间，飞回业密，一瞬间，对不对，一瞬等多少，一瞬一秒啊，一秒当中有一百个瞬间，对不对。

一秒当中有一百个瞬间，我记得给大家看一看，这些美女的图片，一定要让大家看一看，来刺激大家，这个字就说，做什么，这个字就说，这个字就说，这个字就说，这个字就说，这个字就说，假案的字就说。

你上去你已经胜利了，对不对，假案同学就明白了，对不对，这些大将这种谣谣书女，就等着大家呀，你上去就胜利了，对不对，看到了这些了吗，这些，量力的生意，再召唤着大将，再召唤着大家，看到没有。

我的这个思要同学们都明白了，七一印圣同学，假案同学的说得非常好，说得非常好，继续，那么我们的说，印南大将就是，就是叫废车了，其实废后车是，为什么废车，我们就讲废车无处不在，无处不在同学们，无处不在。

他随时随地都在，因为这里我们就讲了，女生为什么要废车我们男生，给我们出难题，给我们一些印南杂证啊，因为想认识，他的人实在是，太多太多了，现象的，想认识他的人，想认识他的男生啊，数以千计，有没有。

有没有数以千计啊，太多人想认识他了，所以女生要通过这种，测试的方式来，篩选掉那些不够优秀的男生，他要篩选掉，对我那些人不够，不配认识我，就篩选掉，对不对，为什么他人只有一个吗，人只有一个，对这个是。

我们中国是一夫一基继续的，对吧，一夫一基继继继继续的，他不可能是这一夫多期，一期多夫之的对不对，所以他必然要，篩选掉一些人，所以他当男生，没有通过女人的测试的时候，你的心力就自然下降了。

你的心力自然下降了之后，你的分值在他心目中，就自然就降低了嘛，你的分值就降低了，对吧，虽然同样，虽然这样的事情，虽然这样的事情发生，大家都知道了，但是我让你史上要记得，这是一场双降选择的事情。

我们知道了这很难，女生会故意交难我们，甚至是故意地交难我们，对不对，但是你史上要记得，这是一件双向选择的事情，男生同样有选择测试对方的权利，这句话我希望大家，经济民计同样的民计。

好不好这句话你一定要民计，民计，对不对，民计，是吧，这个警告人要说，真的是这样，我在默默上，注册了个女后，一个星期就30多个来给我打招呼的，那你找到照片还不是特别性感的，你找一些比较性感的照片。

放到探态，机幕上面你试试，更加的恐怖，更加的恐怖，只能用恐怖来形容，让他听着明白这个世界，是比较残酷的，是比较残酷的，OK，虽然大家经济这句话，OK，虽然在我大量过程中，你看女生的。

她自然而然就会说一些这种话，来试试我们，试试我们，对吧，在大街上的时候，各种各样的话，各种各样的话，为什么要上天接，这个小姐的客程呢，有很多同学呢，比较一点点这种什么，一点点这种考验，一点点这种什么。

确实它就流了，才有走了，别说不好意思，不好意思，不好意思，我有男朋友了，她又走了，对吧，这个就，更高级的一些阶段了，我们讲，有男朋友的时候怎么办，当一个女朋友，说她有男朋友的时候怎么办。

这个是对对点性的一个问题，为什么我要拿这个，有男朋友来举例呢，来解决这个艺难的答应呢，因为我发现了很多女生，在我大量她的时候，我五千岁的经历，我发现什么，很多女生她都会说有男朋友，但其实呢。

我最有发现什么，其实不是还，她没有知道吧，她拿这个来当广子，来唐色我们，来唐色大家，来唐色这些男生，来唐色你，对，她不是真的有男朋友，这些女人的聪明之处了，她要山选人吗，对不对，再看看你到底有没有办法。

来破解这个难题啊，对不对，有没有办法求非这个难题，有没有办法求非这个难题啊，有没有很多同学在听到什么，我有男朋友她就留了，她就走了，她就没有办法了，出手无措了，拜拜，对吧，那么这个呢，你就拿什么。

就错过，会错过很多很多的女生，因为女生啊，天生都是处于被动的，都是这些将来，第一个她就要来，摄影我们摄影我们，跌了个点，大家明白明白什么吗，因为呢，挑以这个什么，养备胎，对不对，她说我都告诉你。

有男朋友了，但是你还要越认识我，到时候我要找男朋友，你不要怪我，对不对，女生是很聪明的，大家明白吧，她是很聪明很聪明的，拿自己当男朋友来当接口，来为自己找对路，我可亲可退，我和你再一起了，是这个什么呢。

你比我男朋友优秀，我真的喜欢让你了，我没有跟你再一起，有什么，我有男朋友，而我有男朋友你来过，要认识我，对我支持你的问题，对不对，女生啊，习惯，把什么，习惯，推卸责任，习惯呢，让这个责任，由男生来存在。

责任你要明白这个点，你要明白这个点，这个问题我是怎么破解的呢，就是我对女生的什么，更深入的动察，我了解女生，我可以这样说，我比女生更了解她，对不对，我比女生更了解她，很多事情是女生，她自己都不知道的。

但是我知道，但是我知道，所以我们大家来看，怎么来破解，怎么来破解，怎么来破解，怎么来，怎么来，怎么来这个，来成功的什么，来一种成功的这种方式，这种比较有力的方式，来进行罪话，来进和他们交流，对不对。

对不对，更加有智慧，哈喽，我叫闲良，他是怎么了，我想认识你，我可以吗，他不好意思，我有男朋友，我男朋友就说，我没有取他意思，只是想要认识你而已，对不对，你这里就很简单一句话，我只是想认识你而已。

你有男朋友又怎么了，我没有想要干嘛，对不对，所以呢，你一定要这样说，我没有取他意思，只是想要认识你这个人而已，对不对，可以了，真诚的，是否真实，内心真实的想法，你比如说，我男男朋友会不开心的，对不对。

男朋友就说，那你应该把你的男男朋友关好，不要让他做一个自卑的男生，你身边除了你的男朋友，就没有其他男生了吗，对不对，他有啊，那我认识你有什么问题呢，对不对，大家要明白这种思路，怎么破解这种艺难杂证啊。

这种思路，明白吧，这种思路掌握了，而不是单纯寄一个话数，这种思路，对，给女生一个合理化的理由，给女生一个合理化的理由，合理化吗，对我只认识你而已嘛，我没有想要干嘛，合理化，给女生抬接，那你呢。

你这个身边，肯定有其他男生了，对不对，合理化，那我认识你，肯定就没有问题了，对不对，一步一步，给女生抬接，对不对，比如说这个，这是什么，一个移米的这个，移米的高度，如果你要给女生三个抬接，他才能下来吗。

因为直接下来，把当都什么弄插了，对不对，下不来，所以你要给他个抬接，一步一步当上他下来，明白吧，这个核心点在这，哈哈哈，核心点在这，OK，理解了吧，哎呀，大家理解了没有，讲的嗓子有点痛了。

今儿点不接着摸声人，不接着摸声人，他我不想任什么声人，我不接着这样的方式，对不对，我们昨天来说，哈喽，我是叫闲良，他怎么了，我想认识你，我给你吗，我不喜欢这样的方式，认识摸声人，难道。

但我只能通过这样的方式，认识你啊，我和你的生活中，没有任何的交绩对吗，可是是的，但我从来没有认识，认识过摸声人，难道不，你肯定，你的小学同学，在你没有，去上学学的时候，你根本不认识他吗。

如果学校是一个学校环境，这里，如是啊，这里也一样，对不对，你在学校和在这里是一样的，嗯，那我今天呢，在这里遇到你，我不想错过，对不对，他好吧，对不对，跟女生台阶，对吧，一定要上一个，跟女生台阶，啊。

上一个，女生都不知道，啊，上一个，女生台阶，上一个，女生，上一个，女生，上一个，上一个，女生台阶，这种思路啊，都是经过我，千百次的搭扇，来速到出来的，你一时半会儿，你看了你不可能理解。

这样你真正去做了之后，真的去练习了之后，你才知道这句话，真的原理，你一定要去实践，不能光听课，光听课，你是不可能学会搭扇的，也不可能学会，恋爱的，对不对，下来个点，战爱干涉，比如他身边的朋友。

干涉他怎么办，哈啰，我叫贤良，他怎么了，我想认识你又可以吗，这有战爱说，他身边的朋友，朋友，他身边的朋友，不用了，他有男朋友，男人说，你是想阻止我认识他吗，他没有，只要他愿意就行，对不对。

一般战爱都会这样说，男人说，你是一个，这时候我们跟这个女生说，你是一个独立的个体，有自己的思考，战爱继续来达到的话，如果他继续来达到的话，他不想认识你，我说我再和他交流，你是记住他的魅力吗。

你是很自卑吗，对不对，那时候无语了，我们的目的什么，就是要这样也不说话，让他必须这个时候应该，因为他说的话是在不遵证我，我再和这个人说话，他一直来打了我，他是在不遵证我，当女生不遵证我的时候。

你一定要告诉他，我没有和你说话，对不对，我在和他认识你的交流，你这样是在不遵证我的，你是不在不遵证我，你不对，你不遵证我了，我还在遵证你吗，对吧，这时候男生的，这时候可以记住和任务表讲话，对吧这个。

当这个战友不说话的时候就会好办了，如果呢你觉得我这坏人我可以马上离开，但是，是如果你说其他话，我觉得你在敷衍我，你说好吧，对不对，给他一个理由，对，如果你觉得我这坏人的话，马上可以走，对。

但我确实想认识你，大家一定要把这种思路给学会，对不对，并且需要你一定能膽量，膽时过人，大，大，大信息，第四个，女生坚持怎么办，很多时候女生生你坚持的，对不对，哈啰，那些两天怎么办，我让任务表给吗。

那为什么，不知道怎么回事刚才看到女之后，这就我那个话数，我那个话数，对，啊我的那个话数，对不知道怎么回事刚才看到女之后呢，就不由自主乐过来了，我想那肯定是你身上有些特殊吸引了我，给他一个理由，他好吧。

我喜欢用相机记住下来身边没好的事物，我们去个地方走过的路，见过的人，一生可能只有一次机会，这个就是我读一文的看亮白了，从原本对不对，啊我的读一文的看亮白了，对不对，这是我读一文的看亮白，对不对。

这是我自己我自己定做的，啊自己我自己定做的，你比如说你好会说啊，难道所以我有预论下，还是过来了，虽然呢可能会有人，为用奇光的眼光看着我，对不对，可能会用奇光的眼光看着我，对不对。

他们看过的眼光可能会有奇怪，对不对，但是我不想让自己后悔，我还是想要认识你，你能不能说好吧，这个时候呢，你能说好吧，这个时候就需要什么，你能坚持，他不会说行啊可以，一般女人都不会说，好你认识我吧。

对不对，嗯，认识好吧，嗯，这时候你要什么强势一点，你说你扫我，对不对，要果端的代理女生，让女人来三，他为什么，因为我通过好友很快，对不对，他为什么要想要，要果端的代理女生，你都说要替女生去做决定。

替女生当女生摇摆不应该说，替他做一个决定，是很棒的行为，啊，是很棒的行为，对不对，对不对，对不对，遭遇拒绝对不对，对不对，当我们说完这句话的时候，女生直接不俩这样偷，我不想认识你。

直接俩这样说我们的时候呢，我们就说，OK，就是这个话，就这句话不通了哈，OK，我要把这个机会留给其他人，你再也没有机会认识到我了，我这么优秀的男人了，拜拜，对不对，为什么要，你要再反过来拒绝单呢。

这个呢，为什么要反过来拒绝单，同学们，你明白吗，这个呢就硬成了，我们这句话，对不对，这是一场双向选择，是一场双向选择，同学们，明白吗，你同学有拒绝他的权利，同学有赛选他的权利，你一定要行使。

你要行使你这个权利，你要行使你这个权利，为什么要这么做，这么做可能有些人说，你不尊重女生啊，我现在告诉你，为什么要这么做，因为我在你拒绝他之后呢，怎么样，太多，太多是一部分，关于什么呢，是要给自己信心。

你不要说什么，被人拒绝的感觉自己很失败，而说什么，我没有再给你机会了，你也不再适合认识我了，我也拒绝你了，我们两个平局，起码是平局，你拒绝我，我还在拒绝你，这也在我给自己这种，心理增强的暗示。

很强的暗示，很强大的人才会有这样的思考方式，对吧，这个我，这个怎么样，这点就怎么样，就是当你被拒绝之后，你还有什么，还要永去再去下次的机会，为什么，你拒绝之后，你说我也拒绝他了吗，对不对，不是我很傻。

不是我很失败，而是我觉得他也不太适合认识我，他没有这个眼光识别我，对不对，明白了吧，最后我们讲一讲，第五点其实约会，我们快点讲了一个半小时的快，其实约会，对，其实约会，我想通过最后就很快了，通过什么。

通过一直在预言故事，大家都听过的一字的预言故会，故事啊，从小大家都听过的一字的预言故事，对不对，我在讲任务者之前呢，对不对，这个我叫干了大家，这字故事啊，我们其实很早就知道了，但是我们没有去使用。

没有去运用，就特别的亏，特别的亏，我觉得，我在这偶然的机会，我才明白了，原来其实约会和这个有关啊，原来我们小学的科不让都讲了啊，对，对，所以通过讲故事的方式呢，让大家更深刻哈，这什么故事大家都知道吧。

大家开始误读，什么故事，有没有通过告诉我的，什么故事，对吧，什么故事，预言故事哈，什么故事，有没有同学知道的，看见没有什么故事啊，没有同学知道了吗，这个我们二十七名同学，没有人知道这个这个这个。

这个预言故事讲的是什么吗，没有同学知道的，没有同学告诉我哈，都睡着了吧，哎呀睡着了啊，太长了，下一个课呢，我准备把这个课时呢，缩短一点，不然的话啊，刚过太多了，大家也消化不了，讲到四十五分钟之内。

我大家觉得大家呢，是最合适的时间，太长了的话，大家都受不了啊，我的嗓子也受不了，这这故事就很简单，小马过河，小马过河这个故事，我们从小都辛苦，我在很久很久以前，在马庞里呢，住了两批马，一直老马一直小马。

老马有一天跟这个小马说，哎呀头儿，哎呀，小马啊，你已经长大了，能不能帮妈妈做一点事情啊，对吧，小马说了，怎么不能呢，我很愿意帮您做事情，对不对，这个老马又说了，哎头儿现在呢，有这个半段面，面 面子。

需要你拖到那边墨房，去墨墨，要墨成面粉，把这段面 面子脱过去，脱到那个地方墨房去，对不对，这个小马啊，就脱上什么，脱上了，我们这段面子就走了，搭搭搭搭，搭搭，搭搭，搭搭搭，搭搭就来了，哎呀。

他脱了你看嘛，脱了这段面粉啊，来这儿这个盒边了，来这儿了盒边，对来这儿盒边啊，来这盒边呢，因为这根有条盒，挡住了自己的去路，挡住了自己的去路，应该怎么办呢，马上就纠结了，我该过呀，还是不过呀。

这个河水到底深不深呀，我跳下去会不会把我淹重啊，对不对，来了想嘛，想嘛过，对，对，对，对，这是当我们小马还在纠结的时候啊，就想他无闻其他人吧，这时候他也看了，在这个周围啊，有个什么，有个牛伯伯，牛伯伯。

那么他也问那个牛伯伯，牛伯伯牛伯伯，因为这个河水到底深不深呀，这河水深不深，这个牛伯告诉他，哎呀，这个河水可浅了，河水可浅了，对不对，就当我在膝盖这个地方，哦对吧，哎这个河水可浅了，哎呀。

这一天牛伯说这个河水浅，他就准备了，往这个怎么样，这个度过这条盒，对不对，听说挺浅，我就度过嘛，当他度过去的时候怎么样，当他度过去的时候，忽然来一个什么，松鼠，你这松鼠啊，从这个松鼠上面跳了下来，哎。

这个松鼠，从这个松鼠上面跳了下来，跳了下来，跳了下来，哎小马小马千万不要过客啊，你千万不要过客啊，这个前几天我还有一个同伴，我看到他，这个这个还延伸了呢，对不对，这个水太深了，这个好几个深，对不对。

他能埋下我好几个我，对不对，这个松鼠说好深的这个水，那么这个时候呢，小马怎么样啊，小马就纠结了，到底该过呀，还是不过呢，同学们，对不对该过还是不过，所以有小马没有办法怎么样，又回到了他的马鹏，对不对。

又带了马鹏问他的妈妈，没办法了，问妈妈还是，大大大，问这个老马，说妈妈，哎呀，前面有一条小盒，牛泼泼说这个喝水呢，很浅，在这个什么，松，松鼠说啊，这个喝水很深，我不知道该怎么办了，妈妈对不对。

这个妈妈刚刚说他，他说，孩子啊，你不要什么啊，你不要这个光听别人说，你做什么事情，你应该自己去试一试啊，对不对，你试一试就知道这个，这个喝水深浅啊，浅来啊，对不对，你自然就知道这个喝水深浅来啊，对不对。

所以呢，这个小马啊，就来到了这个河里，河边，对不对，他真的就跳进去，就下去了，这松鼠对我这家在教的，那小马千万别跳进去，那把你腌死呢，小马说，你让我试试吧，对不对，松鼠，你让我试试吧，然后这个马儿啊。

就试了一下，慢慢的，试了一下，下了这个水里，然后呢，他都下了这个水里，他发现什么，他感觉这个喝水啊，不是像这个牛泼泼说的那么浅，也不是像松鼠说的那么深，对不对，他就试了一类过了这条河。

所以也通过小马儿过河这个故事啊，就什么，就告诉了我们什么，一定要时间，对不对，眼前一条小河，对不对，小马发了难，老黄就说水温浅，孙中说水温深，最后小马儿亲自下水试验了，对不对，试验了这个水深。

小朋友在这个生活中，如果遇到这样的类似的问题，一定要自己去试见，因为呢，试见是简艳，真理的唯一的标准，对不对，所以呢，我们其实约会，最重要的一个点，是一式这个女生，愿不愿对你的反应好不好吗。

试试看一下这个女生，现在反应如何吗，试探，明白吗，同学们，一定要学会试探，对，比如说我举个简单例子，什么试探，比如说你拉压他手，看他方案不方感，对不对，你比如说你说，哎这个，你说这个。

我感觉你这个腰围挺细的，我两个一下，看他方案不方感，对你说这个什么，你说这个大阵的时候，你说什么，哎你说我感觉那边的，有一家咖啡店，挺不错的，他家咖啡店好喝的，哎这个，我想去喝一喝，你愿意吗对吧。

对不对，你试探一下他，他说我愿意的话，那就去了吗，试探，对不对，试探，一定要学会试探，嗯，我给大家看，最后呢我给大家看一看，鞋梁线下学院的一些情况，这个学院呢，是跟了我四个小时，就会搭扇了。

是我亲自带着打，在我们的太古里，看到没有，太古里的房子，对不对，这是网红拍照地，这是太古里的那些房子，哭气的房边，我用手机拍的，你看，搭扇这个女生，比他还要高，看到没有，女生穿平底鞋比他还要高。

穿高跟鞋比他还了，这个同学大概在1米7左右，跟我差不多高，都要看，这老婆同学们，女生身材还挺不错，这个女生都是比他高的，比他高的啊，都是比他高的，好这个，这个女生穿得很性感，这个杀衣，因为这个女生。

哎呀，都是很不错的女生，对不对，就是我们现象看着了魅力，虽然的学院同学，但如果还是没有勇气突破自己的话，可以来到我们的程度，报名我们的全国的现象都可以，我们会带着大家去搭扇，有一个飞行员半飞和你一块。

对不对，带着一块去飞，最后本堂科的总结，第一街头大县呢，是提升自己的社交能力的加速器，对不对，你的社交能力一定要去到大街上，第二呢，正确地认识搭扇这件事情呢，才有效，才能有效的去执行，对不对。

你也此有正确的认识搭扇可以，第三呢，每个人都可以找到自己的独特之处，对不对，你就是这个世界上最独特的人，第四呢，给对方一个合理化的台阶，是拖延而出的不是法门，对不对，你要给他一个台阶吗，你想破解的话。

对不对，你想什么收耗的话，对不对，你想让他别人认可你的话，对不对，第五呢，试探对方当下的反应是即使有回的前提，但当下对那反应怎么样，对不对，现在大家呢，一定要反思一下，ok，最后本堂科的作业，第1个。

把本堂科的笔记提交给您的私教课程的负责任审核，第二呢，给自己良身定制一个独裔卫的开两百，提交给您的私教课程负责任的审核，第三呢，把通过本质课程您发现责任存在的问题，150字。

提交给您的私教课程负责任审核，第3点，第4点，第4点，你再把他提交给自己，实在想五个自己生活方位内，可以搭扇你的场所，提交给您私教课程任负责任审核，第5点呢，根据自己的情况，设定一个美洲。

至少大量是个女生的目标，提交给您私教课程负责任审核，对吧，ok，我们本堂科呢就到这里同样们，记得叫作业，如果你不想让你的钱打水票的话，完成我给你的作业，下一个预料，高效管理社交，高效管理社交。

怎么让高效管理，对，要管理社交管理好，所以同样们今天本堂科就到这里，谢谢大家的陪伴，谢谢大家，我们明天再见同样们，好吧，明天我们的课程呢，就说点点，太长了，同样们拜拜，感谢大家陪伴，感谢大家。

感谢大家的点赞支持