# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第二轮：【升华】官方大课17节：约会-重新认识约会(1)

我们来测试一下声音，声音清楚的同学，不清楚的同学都给我一个回应，我们少许一位同学，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我们，12。5分钟，8。

05分钟，我们来测试一下声音，来，听的同学，想有什么，提问可以，来，听的同学，想有什么，提问可以，咱们先交流一下，可以提提问题，8。05分钟，4。05分钟，5。05分钟，5。05分钟，5。05分钟，5。

05分钟，5。05分钟，5。05分钟，5。05分钟，5。05分钟，5。05分钟，5。05分钟，好玩静啊，光听口，然后没声音，这个不像来学情感，感觉这种人面试的，感觉很通过，感觉这个感觉，感觉这个感觉。

感觉这个感觉，感觉这个感觉，感觉这个感觉，感觉这个感觉，感觉这个感觉，ecd，来吧，哎呀，啊，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦。

我來幫大家講，那麼，約會的版塊一共有四節，一共有四節，今天我會講的是重新幫助大家去把約會認識一下，明天會幫大家講在約會中間的語言互動，對不對，如果下個禮拜還是我，那麼我應該估計一節刻回去講。

質疾的互動應該這麼做，最後一節刻的話，回去說一些約會中間的一些，心革和心法，這是我們約會四節刻的一個安排，今天第一節刻關於約會，我必須先說一句，第一節的約會刻更加適合初級的同學來聽，什麼叫初級的同學。

就簡單來說，你要是在第一次和女生約會的時候，你曾經有過，你曾經有過在第一次和女生約會的時候，就趕於去，很快和女生簽手，很女生進行職體上的互動，你在，你要是能夠達到這一步，我覺得你就不是那麼初級的同學。

初級的同學是什麼，初級的同學是，他對約會的一個認知，還停留在職難的水平，我們把那個稱之為什麼，我們把那個稱之為，叫做初級選手，把這個稱之為初級選手，所以對於那些初級選手來說，我們先不教他在約會中間。

能夠有什麼騷操作，我們先不教他的約會中間，可以怎麼樣玩得飛起，這些都是後面，高階的時候才教的，先幫這些同學去掃個忙，先幫這些同學去掃個忙，我們要幫他們去重新認識一下，在，在他們所不知道的另一個世界裡面。

約會可以等的約，好嗎，這是我們今天這年可以主要做的事情，所以我們來看下面一張PBT，開完下面一張PBT，你就能夠很真實的感覺到說，你到底是一個新手，還是一個不是新手，好嗎，我們只在約會方面。

我們來看一個比較，我們來比你比你的約會是啥樣的，我的約會是啥樣的，大家來戴號入座一下，好不好，大家來對號入座一下，我們先來看一看你的約會，這個你的約會，我們來個男生先問了，男生在約會的中間先提問。

他問女生你是做什麼的，女生說我是做財務的，男生說你挺好的，收入穩定也不累，兩個人在聊到一個工作的時候，女生告訴你工作之後，你的評價是這個樣子的，是不是你的一個約會中間的風格，是不是你在約會中間。

和女生是會這麼聊天，是不是你，我們來看邊上，我的約會是我的約會，剛我去問女生，你是做什麼的，女生說是做財務的，我會說傳說中惹不起的角色，嗯，這是第一個區別，我們待會兒來總結一下，我們待會兒來總結一下。

好嗎，我們再來看第二個，第二個，在你的約會裡面，你可能會對女生說什麼呢，你挺漂亮的，你挺知性的，你挺美，你挺好看的，你挺美的，我們一直在正面地去肯定女生，我的約會裡面，來我會在女生犯傻，那個可愛的時候。

我會是說，我說你怎麼有點傻乎乎的，好，你是左邊還是右邊，好，來，第三個，我們來看第三個禮子，我們來看第三個禮子，兩個人走在路上，遇到一個人比較多的地方，只有一個人可以通過的距離，對不對，這個時候你說。

你先走，或者說你走在我後面小心一點，我來幫你走在前面開路，或者說你走在前面，因為你是女士優先，你是這個樣子的，還是在這個時候，你會非常罷些，我這個也都不叫罷些了，在這個時候你會非常強勢的，說來。

拉著我的手，不要走丟了，拉手給我，你是左邊還是右邊，我們再來看一下一個，好，那個，我們來看這個左邊，那個男生先說了，我昨天看了一部電影，挺好看，女生說什麼電影，男生說窮媽，女生說沒看過，男生說挺好看的。

推薦你去看一下，女生說，男生說她講的是這個，這個這個這個這個，時間是什麼，這是兩個人，這是有些人，有些男生，他在去了一部電影的時候的一個風格，問女生有沒有看過，然後女生說沒看過，之後她的女生的情緒很低。

但是男生試圖繼續把這個話題聊下去，然後這個女生對這個話題，產生興趣，你是不是這樣，來看右邊那個紅色的，男生說我昨天看了一部電影挺好看的，女生說什麼，男生說窮媽，女生說沒看過，男生說你不喜歡電影嗎。

女生說也不是，男生說，來趕緊輸到電影，好像你就沒什麼興趣，那你有什麼喜歡的東西，或者說，你平時，那你平時休息的時候，你會做什麼，你是左邊那個，在，完全不知道，完全感覺不到女生現在開心，還是不開心。

有情緒還是沒情緒，有興趣還是沒興趣，你只顧自己很年強，硬著頭皮把自己的話題說下去，你是偏左邊這種風格，還是說你在，看到女生的情緒不對的時候，你能夠馬上殺車，不再去說自己原來想說的話，可以即時地調整。

去把這個聊天，往別的方向去帶，你是哪一種，再看，下面一個左邊，他說，來生活啊，我們等一下去幹嘛呢，女生問，男生生活啊回來了，看電影吧或者掉娃娃，或者你有什麼想做的，這是生活，這是左邊的影。

然後右邊那個女生問了，她說生活我們等一下去幹嘛，好，男生說，等一下我們是要一起去嗎，女生說對啊，男生說那都OK啊，對不對，只要跟你去哪裡都好，你會是，你會是一個在，再去女生向你提問，女生表現說。

來說她對下面要去哪裡，還期待還挺積極的時候，你是會抓住這種情緒的機會，去開一個玩笑，去做一下調情，還是說你就是一問一答，女生說去哪裡，你就說去哪裡，女生說你喜歡什麼，你就回答你是什麼，你從來不會想去。

借著這個問題去，借激發揮，你是左邊還是右邊，好，左邊這個男生，我們再看一下一個，左邊這個男生說，你守冷不冷，你要是冷的話，乾淨給我裡面穿好一點，你把手套帶上不要涼到，右邊那個男生，你守好熱。

來幫我暖一下，第一張PPD看完，把左右兩邊做了一個餅料，我不知道，我不知道你們，現在在聽了這幾位，十幾位同學，你們是一個什麼感覺，左邊我們稱之為，大家認同中間的約會，聊天就正常，聊那個大家認。

就一般沒有去接觸過，情感學習的同學來說，約會就是聊天，一個話題接著一個話題，接著一個話題的聊，要是這個話題了死了，男生就有點頭大，但是會腳勁老師的，去想下面一個話題，再和女生去聊，這是一種。

指南區約會的特定，第二個特點，指南覺得約會中間的話，那個要是女生沒有很喜歡自己，沒有表現出來，非常熱烈的情，沒有狀態，我們是絕對不要去對女生，碰女生半根手指的，有兩步禮貌，有兩步生實，因為那樣叫做。

有點不穩中，就是男生對女生的，認知的第二個，第三個男生會覺得，在聊天的時候就聊天，對不對，怎麼可以去隨便說一些，那種不三不四的話，或者怎麼可以去，不尊重女生，女生問我什麼，我就要回答什麼呀，對不對。

我怎麼可以去，那個偏題或者說借機發揮呢，這是一種類型的男生，我們稱之為之南，然後我們稱之為之南，而在我看來呢，在我看來呢，約會，約會之間事情，約會是什麼，約會是兩個人，彼此都希望對對方。

進入一個深入的了解，至於這麼一個議員，如果在現場一旦條件合適，我絕對不希望把約會停留在，一直刀刀刀刀刀刀刀刀，刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀，刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀，如果你的話了解約會是這個樣子的。

所以我們第一張PB對給大家去展示的是，質難在一些特定情況下他會怎麼說，然後接觸過情感學系的人，他應該知道在每一個，在某一些場景他不應該那麼去說，就是我們第一張PBT，從第一張PBT裡面。

從這一些小小的例子裡面，我們來試圖重新定義一下約會，重新定義一下約會，我把約會總結成這麼一句話，我把約會總結成這麼一句話，約會是一個基於正常的溝通，通過調侃，調情，以及肢體上面的互動，拉近彼此間。

心靈和身體距離的，怎麼一回事，他那個有點傲口，簡單來說吧，就是一句話，聊天是根本，往上面，你們要在語言上面，表達出越來越親近的感覺，在身體上面，在肢體上面要通過肢體去，那個把這種親近的感覺去確定下來。

所以我們下面做了一個被駐約會的話，如果一定要分，我把它分成兩個大的互動方面，一個叫做語言互動，語言互動，包括什麼，正常聊，你工作是什麼，我工作是什麼，幾歲我幾歲，你家裡人哪裡人對不對，你平時忙不忙。

這些叫做正常聊，你喜歡什麼，然後調侃是基於這個正常聊的前提下，我們借機發揮去說，一些比較有趣的話，讓現場的氣氛變得輕鬆起來，在氣氛變得輕鬆起來之後，我們要找女生情緒好的時候，可能說一些。

男女之間的愛媚的話，這是語言層面的互動，而肢體上面的互動，比如說摩頭，比如說牽手，比如說接紋，這些肢體上的互動，它是用來驗證，和推進兩個人當下關係，怎麼說，那個你覺得這個女生情緒對你非常好。

她非常的開心，跟你聊天很快樂，你試著看牽肩看她的手，如果你發現，你牽她的手她手抽開了，你再牽她的手她還是抽開了，那麼不好意思，你以為你能聊天很快，還真的就只是聊天很快，女生只是把你當朋友一樣。

聊得很開心，去一點都沒有對你有，男女之間感情相當的真有準存在，所以肢體的互動是用來驗證的，女生要是真的喜歡你，她你是牽她的手，她可能會害羞地躲開兩次，但是她最後被你驚醒到去，女生要是那個。

對你那個有好感，你去樓胎的腰，你去摸她的頭，她是不會很反感的往後退，這些都能夠去驗證，我們的肢體互動，能夠驗證女生對你的情感，女生對你的關係，同時，孩子有的時候可以推進，對不對，就比如說。

兩個人一直聊不起來，兩個人一直聊不起來，我們通過一些，那個小套路，我們通過一些肢體上的互動，那個，那個比如說，兩位良身高，兩個人靠近的，兩位良身高，打破對方的那個安全區，通過這些行為，通過這些行為是。

女生有進行過的互動，這是，我們說聊天約會中間，可以去推進兩個人關係，兩個人要是一直相信如兵，你必須再某一個點，下定決心去，突破那個安全區，對不對，如果你不去突破安全區，那麼你們兩個人，真的就一直停留在。

一個相近如兵聊天很愉快的，那個階段，對不對，這是我們說的，關於約會的，這樣的一個定義，關於約會的定義，如果大家有問題，可以在下面提出來，我們接著到網上看，這一批，這一趴我們叫做名詞解釋，最叫名詞解釋。

什麼叫名詞解釋，我們等一下再去講一些，約會案例，我們等一下再去講一些，關於約會中間的一些具體，小細節小技巧的時候，我們必須對下面的幾個字，下面這幾個詞要了，如果你不了解下面幾個詞的話，不好意思。

到後面你很有可能什麼，你很有可能那個，聽不懂我再說什麼，我們來看一下下面幾個詞，第一個，叫做升級關係，什麼叫做升級關係，通過語言互動，具體互動拉近兩個人，心理和身體上的距離，什麼叫升級關係，那個。

我們兩個人現在在，我們我跟女生現在在聊天，對不對，我跟女生現在在聊天，那個兩個人說，那個我第一次，我跟男生第一次出來的時候會緊張，好這個時候男生說，那你見我緊不緊，女生說多少有點緊張。

然後這個時候男生說，聽說女生第一次見了男生緊張的話，說明有一點點喜歡，不知道這個道理是對的，還是錯的，你看通過語言上的這種，愛媚媚聊一些比較愛媚的話題，然後去讓兩個人，直接那種愛媚的風味變容。

如果說女生說，女生說這個還是有點道理的，你們想想看多女同志，如果你說，那個聽說看到自己喜歡的人，會有點緊張，他說的還是蠻有道理的，你是傻子嗎，對吧，但反而不傻應該知道女生是什麼意思，對吧，女生要說。

這個東西的話看的，這個東西的話也未必，就說你看那個時候還沒有，對你的好感，對不對，升級關係，我們通過語言，如果我們說，我們接著往下說，我們再把這個地址往下去，我說看到那個喜歡的人，會有點害羞。

不知道是真的還是假的，他說還是，他說確實有點道理的，他說確實就話確實有點道理，好，這個時候我們說來，那你這樣，你盯著我的眼睛看10秒，好看完10秒之後，他說為什麼要看你10秒，你說科學研究說。

如果彼此兩個人，眼睛對著盯著10秒的衷，就像不愛上對，你現在對我，有沒有那種感覺，你看兩個人之間的語言上，因為越來越愛美，這兩個人之後的約會，會是一個彼此專座，在對方面前去聊天，這麼一個狀態，對不對。

所以我們要在語言上面，去說你愛上我們，我們不能說，你一定要說這句話，我們是說通過語言上面這種，互相的互動，抓住在裡面的機會，去進行調情，進行調侃，在語言上，我們可以拉緊，我們可以去升級彼此的關係。

如果你說的這些調情的話，女生都接，你們之間的心靈關係，是不是肯定慢慢往上升，對不對，肢體上面也可以升級關係，什麼叫肢體上面去升級關係，兩個人要是剛剛見面，彼此之間不熟，對吧，我通過聊天聊的比較開心之後。

我鼓起勇氣去把你的手牽起來，兩個人牽起來手的話，就不是普通朋友，對不對，普通朋友，牽手的話除非對方，除非對方怕迷路，除非對方平衡感不好，對不對，所以說肢體上面，那個，肢體上面的互動，我們說比如說牽手。

比如說某腰，我們通過去，把這個互動越做越清密，去證明你們兩個人之間的關係，是升級的，所以我把它叫做關係升級，升級關係，以後你是跟你們的導師去約課的時候，比如說你們的導師跟你們說，安安內跟從他，你說。

老師那個我昨天約了個會，你幫我復盤一下，然後我們導師就說，我們導師可能就會問，那有沒有升級關係，升級關係到哪一步，你就知道這個詞是什麼意思，對吧，升級關係到哪一步的意思，就是說。

那你們兩個人到底是牽手了嗎，還是說已經到結紋的程度了，甚至更多，這個叫做升級關係，所以這個詞，如果以後再聽到的話，你們知道，聊天，約會的目的是為了升級關係，約會的目的是我的升級關係，這個叫做，第一個詞。

第二個詞我們叫轉場，轉場這個詞，凡是接觸過情感學系的同學，應該都聽到過，轉場那個詞，很常見了，對不對，轉場的意思是什麼呢，離開，第一個月會低點，我們去到下一個，我們叫轉場，比如說我們第一個地方在吃飯。

我們第一個約會的地點，是兩個人坐下來吃飯，雖然飯之後要去看電影，那我們就會說，我們雖然飯之後進行一個轉場，去看電影，啊，轉場經常出現在哪裡，轉場經常出現在，你和女生在互動的時候，情緒有點上不上去。

遇到一個平景之後，我們往往會利用轉場的方式去，重新讓你們的情緒，進行一個重新設置，像規定一樣，重新再去培養，這樣的話呢，有機會去突破那一層，原來出現的那一種，感染那個升級關係時候遇到的平景。

說我們轉場的話，更多是利用一個外部元素，外部因素，去調節你們兩個人之間的情緒和氛圍，轉場這個詞，應該沒有問題了，我們來說下一個詞，我們來說下一個詞，叫做吳義士觸碰，吳義士觸碰，啥叫吳義士觸碰。

用兩性情感無關的理由，進行身體接觸，我們下面幾個理由，下面幾個行為都叫做吳義士觸碰，比如說過馬路的時候前手，那個車有點多，你拉著我一點，當心那個注意安全，你看你是為了照顧它的安全，去前他的手，而不是說。

我是你男朋友，所以我有資格請的，這個叫做吳義士觸碰，吳義士觸碰，其他的吳義士觸碰，有什麼那個，我過馬路的時候，前我過馬路的時候， lower一下你的腰，非常禮貌的， lower一下你的腰，防止你別車撞。

這個是為了去保護他的安全，而不是因為彼此之間，你弄我弄所謂去漏洋，這些都叫做吳義士觸碰，散步的時候，兩個人肩頂肩散步手，不當心碰到，一下對方沒有彈開，也很不介意，這個叫吳義士觸碰，他們你不是有意的說。

兩個人之間要去，碰一下電，觸一下電，去碰到他對方的手，這個叫吳義士，看手向，變魔術，比手大小，這些互動小遊戲，也叫做吳義士的，我不是說，把你的手拿過來，我要跟你實質緊控，只要不是把這種男女。

能那個理由放在台面上，是去找了一個理由去，和女生互動的，我們都稱之為，吳義士觸碰，很多同學在這個地方，放問題，老師，我跟他過馬路也簽了手，為什麼他後面，不讓我簽手，因為女生給你簽手，是他覺得。

你要保護他，安全，他在給你簽手，把過了馬路之後，沒有理由了，他跟你之間，覺得比此之間的感覺，還沒到那個程度，他就不會讓你簽手，那就說明女生，並沒有真正有意識的認同，你可以和他進行，簽手這一步的互動。

所以很多同學，會把吳義士觸碰，當作一種錯誤的信號，我們兩個人都看手向，他給我摸手，為什麼他後面不理我，那只是你們在玩遊戲，並不代表對方，把手交到你手上的時候，他有一種心動的感覺，沒有的，但是吳義士觸碰。

有沒有價值的各位同學，吳義士觸碰當然有價值，吳義士觸碰的價值，是讓女生，先至少在身體上面，在手上面，在腰上面，在那個，那個臉頰上面，去先慢慢去習慣你碰他，這個咱們叫，這個咱們專門有個詞對不對。

這個那個叫做，專門有個詞，應該就能夠抗過名反應，就是一種，慢慢慢慢要讓你的身體熟悉，這樣的一種感覺，所以，吳義士觸碰他有沒有價值，他肯定是有的，但是如果你一直把吳義士觸碰，當作女生對你的好感表達。

那你就是，錯了十萬八千點，怎麼樣的行為，怎麼樣的觸碰，才是真正能夠確定，女生對你不反感的，我們來看有義士觸碰，有義士觸碰，比如說，有義士觸碰的意思，就是我們用暗示男女關係的理由，去觸碰對手，比如說。

我手好暖，你幫我暖衣，對不對，我手好冷，我手好冷你幫我暖衣，你手冷不了，我幫你握一下，你看，你說這個還是那個，藉手冷為友，這個時候，還是藉手冷為友，各位，手冷的話，他是可以自己握自己的，只有誰會幫誰。

過馬路牽手，大人會不會牽小孩，對不對，過馬路的時候，我小朋友會去穿負老人，你看，這種行為，其他的身份也能做，但是暖手這件事情，你要是跟我抬高手，爸爸也會幫女兒暖手，那是小孩子了吧，對不對。

兩個人彼此之間年齡同零，然後的話，你還願意去幫對方的手，舞在自己的手心裡面，這就是一種暗示男女關係的理由，這個叫有義士觸碰，所以不要抬高，咱們這邊的話，你其實，咱們現在把這個名詞解釋給大家。

你要是你在名詞上面，跟我抬高說明，你抬高方向錯了，對不對，更多的事要告訴你，你很多時候，你以為正確的信號，其實都是無效的信號，因為他們是無意識觸碰，這點有相信，停課聽上這邊的同學，應該是能夠分出一個。

對錯，或者說分出一個，什麼叫有義士，什麼叫有義士，對吧，好，所以，暖手比身一個，第二個說，你看，你看，我現在心跳有點快，你過來聽一下，說完之後，就把對方用到環裡面，然後把它的頭靠在你的胸口，讓它聽進去。

爸爸應該不用聽進去，對吧，所以，那個，這種用這種，那個，我跟你在一起，我心跳有點快，你要不要聽一下，你看，這種理由的話，是我和你在一起，所以這叫有義士觸碰，甚至，沒有任何理由，突然把對方的腰。

突然把對方的腰樓住，然後，一下子拉進到你，和你鼻子，這件鼻子碰鼻子的這個程度，哪怕這個時候沒有理由，這都是有義士觸碰，你不是找一個理由說，來，我們過來鼻鼻高度，鼻鼻高低鼻，高矮這個都叫做無意識觸碰。

有義士觸碰就是，只要不說那種無關的理由，我們都可以把往上看就是有義士觸碰，如果以後你在跟你的導師，復盤的約會的時候，導師說你的有義士觸碰，有那一些你仔細想，你說來都沒有，其實都是找借口，來我們來鼻鼻高。

我們來鼻鼻高矮，對不對，我們來弄弄胖瘦，所以樓了樓對方的腰，我們來那個，我們來那個叫什麼，鼻鼻誰的手大，這種碰了一下手，這種都叫做無意識觸碰，都不能算是，真正的彼此之間，不抗拒對方的一種性好，所以。

這是關於有義士觸碰，我們來有個括號，括號裡面的話，它是這麼說的，親密行為，比如說接紋，比如說那個，比如說那個，接紋甚至比接紋更多的那個，樓爆這種行為的話，它不需要用這個有義士和無意識，因為你想。

你不可能用理由去清到對方，所有用理由清到對方，只要對方讓你親，它就是有義士願意讓你親，我們當我們看到下面舉一段，你的口紅會不會掉色，說完之後馬上就清了一下對方，對方要是願意讓你親，這就是有義士觸。

哪怕你是用了一個理由，是口紅會不會掉色，對不對，所以有義士觸碰，無意識觸碰，它只發生在親吻以下的這些階段，樓爆啊，那個，互相之間的那種簡單的觸碰，它才存在有義士和無意識的區別，好嗎，好。

這是關於有義士和無意識觸碰，我們後面來說一個字叫套路，我們叫套路，大家肯定知道，拉電關係的時候，用那一些固定的表達和一些操作，比如說你口紅會不會掉色，突然之間輕易上去，比如說，這裡好冷你摸我的手。

這些套路，都是去製造有義士觸碰，它只能一群套路，都是去製造有義士觸碰的這種套路，那麼相似的各種理由，還有很多，相似的各種套路，還有很多，我們後面會，專門有一些課，專門有一個部分，幫大家去講一下這個套路。

就會是，套路就會是，好吧，這是關於名詞解釋，名詞解釋完之後，我們來說一下終點了，我們來說一下終點，幫你們掃忙完之後，我們來說一個，標準約會流程，你覺得的標準約會流程，和我絕對的標準約會流程，什麼不一樣。

我們這邊來看一下，我們來這邊看一下，來，先看第一點，第一點我們說，我們按照時間發展的先後順序，來好吧，時間發展的先後順序，見到面之後的話，剛剛兩個人見面，見面，你好，我也好，你好，我也好，之後。

我們兩個人，見面之後先正常的好天，你今天過來遠不遠，今天有點天有點熱，今天穿得還挺漂亮的，對不對，你今天忙不忙，你這個禮拜忙不忙，你看，都是正常的聊天，剛剛見面之後，沒有什麼意義上，就有意識無意識。

沒有這麼多掃掃做，剛剛上來之後的話，先彼此之間有一個理解感，這樣別人覺得你是一個，正正情景的人，這是標準約會流程，你要是說，老師有一次我跟女生，一見面就前手了，那個不屬於標準約會流程，說明你在見面。

見面之前，你把手續感突電了很好，對不對，不要抬槓，不要抬槓，我們只是說標準，好了，見面之後先正常聊天，正常聊天，是為了建立出國的手續，兩個人直接慢慢放鬆，不要說見到一個墨石人之後，都會尷尬，對不對。

這是，見面之後的第一步，先正常聊天，也不要聊，也不要聊對方，你今天說，你今天的相識好好聞，我來聞一下，掃火，你不要掃，今天你看到我看到你之後，我都有點反應了，同志毛病，然後見毛病，來，見面之後正常聊天。

一邊聊，一邊你們就要去，目的第一，你們就要去第一個約會地點，對不對，在去約會地點路上，標準約會流程，這一步你們可能從來沒有想過，我們接過把路，商場人多的這個機會，嘗試一次無意識觸犯。

然後我們嘗試一下無意識觸犯，在這個時候，嘗試無意識觸犯，比如說，這條路程人挺多的，來把手給我，還要是把手給你，說明什麼呢，他的防備心，對你的防備心沒有那麼強，所以在，去第一個約會地點的路上面。

我們進行一次無意識觸犯，來去探測說，女生對你的防備心有多強，如果說他是一個，很謹慎的人，他可能手一下子攤開，對不對，他說你幹嘛，我就知道你們就先，還是第一次見面就要那個，但是這個時候，你有個理由。

你說你這邊車都，你不給我手也沒關係，那你跟我緊一點，你看你是能夠破解的，對不對，但是我們要找這麼一個機會，如果很多同學在這邊，是不敢的，明天有一個過馬多的機會，哎呀手不敢升，回過頭去不敢跟對方說話。

覺得這個話說出來，就趴在對方說，你個臭流嗎，不敢提，不敢提這件事情的，錯過一個無意識觸犯的機會，也就不知道對方到底，防備心對你有多強，那女人這個東西很神奇，對不對，女人有的時候什麼。

表面上說愛你內心不愛，對不對，表面上說不愛你內心，其實小路亂撞，所以女生的很多行為，話是不能信的，很多時候女生的行為，我們要通過，實際的身體，那個肢體上的身機，我們要去，做事的，好嗎，我們要去做事的。

所以我們在，第一次藉那個，製造一次無意識的觸犯，那個製造一次無意識的觸犯，來自初步的判斷一下女生的防備心，如果說女生的防備心重，我們就知道，後面的話，聊天的時候，也不要盡快，也不要太快的去開玩笑。

更不要太快的去挑釁，而如果說女生，她願意被你牽手，甚至你在牽手的時候，你上施圖跟她，實際緊扣，她都非常配合你，那就不要猶豫了，對不對，那就不要猶豫了，那就過了馬路之後，你們兩個人，就可以，很玩笑開起來。

這麼多互動，打打鬧鬧，可以弄起來，所以，那個，第一次的無意識，觸犯她，很有必要，而且對你們，去幫助我們去，確定的判斷，你們兩個人，是不是在，同一個頻道，想像是很重要的一件事情，好吧，來我們來看下一個。

那麼，到了第一個月會的點了，第三步，到了月會的第一個，第一點，做定之後，我們開始了解彼此，正式的開始了，你那個平時，吃什麼東西吃的比較多，對不對，你平時，吃完吃的比較多，你平時，自己健身。

你平時要是不吃，不出去吃飯的話，你平時喜歡做什麼，你會喜歡看什麼，你喜歡看什麼網具，天啊，還沒同聊，天啊，還沒同聊，在這個時候，正式的彼此，就是把要是正常情況下，在這邊可以把這方表到一個，普通朋友的群。

彼此之間，就是知道，有這麼一號人，這麼一號人，有什麼特點，大家彼此都知道，可是在第三個，階段的時候，不要做的事情，到第一個月會的點，之後，確定，也要解彼此，交換信息，在這頁，不上面，如果說。

女生非常的友善，非常的友好，對本女生情緒好，那麼我們就可以通過遊戲啊，什麼，來來製造第二次，無意識同時，慢慢慢慢開始調侃，甚至調情，就是女生情緒好，女生情緒好，的話我們就知道，第二次無意識同時。

讓她習慣，讓她習慣一個，和我們之間的，肢體上的接觸，慢慢慢慢的完完全，逐漸逐漸地把那個，陌生感完完全，選擇答案，好吧，來我們來看到，第二種情況，要是，做到月會，到了一個，第一個地方，吃飯的地方。

女生又看看手機，回你的話又很敷衍，又不願意多說，說明什麼，今天當時當下，女生的情緒，有點不好，那要是，當時當下，女生的情緒，有點不好，大部分吃飯就開始慌了，要不然，努力找話題，越了越大，對不對。

努力找話題，越了越大，這是一種情況，台中情況是什麼，女生情緒不好，男生也就卡住了，也不敢說話，昨天我聽，我跟一個同學上課，就是，只是他一個缺點，他整個人的夢想不說話，然後我也不說話，夢想，在那個，夢想。

是一個，夢想，所以，如果女生，情緒不好的話，我們只能，要去，盡快的轉場，我們要盡快的轉場，英文什麼，英文，不知道，是英文女生，現在的情緒不好，他當天可能是來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來。

來，來，來，來，來，來，來，或者說是，他因為看到你第一眼，有點失望，或者說他覺得你在前面，跟他聊天的時候，你一句話就不開心，不開心，導致他整個人情緒下來，這種情況你也猜不到，所以這種情況下，的話，我們。

不要去親絕望重，不要去在進行什麼無意識觸碰，不要在求進行，語言上的關係神奇，都不要，好，我們趕緊，去房城，那麼，這是在第一個，約會進行，我們要做的事情，正式認識對方，然後如果情緒好。

我們要去增加無意識觸碰，甚至，然後看，然後情緒不好，如果做得不好，如果說，如果說，這邊，在第一個約會，常見裡面做得不好，這些東西都不要去貓蘭組，來，下一個，從第一個約會地點，我們去到的是，專場，去專場。

在專場的時候，有意思，在專場的時候，有意思，首先女生，願意跟你去專場，說明她至少還不討厭，這個約會，唯一的一個例外是什麼，唯一的一個例外是什麼，你今天實在沒事看，脫著你，然後讓你貌她擺擔，這個的話。

你要通過前面，她到底是不是，有意識的配合進去，判斷，但是大部分新手同學，是判斷的，好吧，所以專場去第二個約會地點的話，她本身說明女生，對你是有一個基本的認可，那麼在專場的路上，有意思了，如果說。

你們兩個人，在第一個約會場地裡面，已經把，7分互動到一個，非常好的情況了，那麼，你們在這邊，應該嘗試有意識的前手，嘗試柔邀，看之前的情緒，我們要去做這件事情，這個是，在專場中間，情緒好的情況下。

所以你看，其實在，有一些同學，剛剛接觸，情感學系，或者說她想去，和女生有更多的互動，對不對，她一旦去學會之後的話，我們一直，有個辭教什麼，叫標準流程，什麼叫標準流程，標準流程，就是我現在幫你們說的。

在第一個地方幹嘛，在第一個地方幹嘛，在第二個地方幹嘛，在第一個地方，你必須達到什麼效果，達到什麼樣的一個升級的程度，在第二個地方，你要達到什麼樣，升級的程度，你一步一步做完，那麼最後的那個結果。

一般來說，是一個水道區成的事情，水道區成的事情，這是我們說的標準流程，大家知道，大家現在知道，就是如果你聽完這句課之後，如果你有一個女生，彼此之間好感，也是彼此，非常的好感，很正常，聊天的時候。

大家互動也很熱烈，那麼你的第一次約會，很有可能可以做到這，那我們說，如果在轉場的時候，對方情緒不好，如果對方情緒不好，要嘛，我們就努力調砍，要嘛我們就努力調砍，活躍氣氛，因為離開了嘛，離開了之後的話。

你說，那個，剛剛那邊做的有點悶，剛剛做的有點悶，放鬆訪鬆鬆舒展一下經過，看她女生說，她剛剛確實有點悶，來我們兩個，放鬆緊，不要太風險，剛剛在那邊有點風，通過調砍區，看她女生會不會接。

如果她願意接那麼還好，這個轉場效果就達到，轉場效果就達到，至少她沒有，她願意去，就是那個情緒不好中間，你可以有一個選擇，你要去調砍一下，但是，你要是在轉場的過程中間，調砍效果，對方依然沒有什麼反應。

那你覺得是考慮了，你要不要去下一個地方，第二，你要是對這個女生很認真，兩個人是認真，想要長期發展的，這些是我們希望，鼓勵同學去做的，長期發展的，你就要考慮好了，今天可能就是一個，兩個人見面，在語言上面。

能夠走路對方心的，怎麼一個，目標要再去貿然的，去做任何的出碰，也不要去做貿然的，去做任何升級，因為，今天女生的情緒，或者她對你的熟悉感，她沒有到那個階段，好不好，這是轉場，我們轉場之後。

到第二個地點之後的話，我們又是一番溝通，這一番溝通，一定要比第三點的那個地方，一定要什麼，一定要再更加的深入和走心，剛剛看你怎麼，剛剛看你怎麼，或者說你平時都話，來這種地方，我們一般來說。

第二個轉場的地方，有可能是酒吧對不對，那個你平時去酒吧，去了多慢的，平時放鬆的手不足，那感覺一個人的話，工作很忙，這個時候特別想釋放一下，你看，你能聊的話題開始慢慢地，關於你們，一些內心真實的事情。

對不對，所以在第二個，月會地點的話，我們的聊天，要更加的深入，要更加的去走心，好，這個時候又會出現兩種情況，如果說，前面也手也簽了，然後在這邊的話，兩個人走心也走了，女生情緒要特別好，那麼各位。

你應該去進一步的生意，如果你在，散步的時候，就是簽手，那麼你在這個，第二個月會場進，你們兩個人監病間，再去樓梁，如果說你們兩個人在，事外，在轉場的時候，已經有樓梁了，那麼你們在這邊，應該去從樓梁。

變成一個，讓他靠在你的肩膀，如果說他在那個，你們兩個人，坐下來之後，已經靠過了，然後的話，你們已經有了，靠肩膀的這個行為，那麼你們應該去嘗試接我，所有的，進那個往上的去一個叫做，升級，是基於。

當時你們兩個人，前面完成了多少，如果說，換到第二個地方之後，女生情緒還是不好，女生情緒還是不好，那我們來完彎看那個，對不對，我們最後努力一下，我們要不要來三個命，我們要不要那個，來去，變個小魔術。

看看女生的情緒能不能好，我們身情緒要是好，我們趕緊，對不對，借著最後這個，第二個月會的地點，去簽手，去語言上面去，挺好看的，你能我，你能我能我，你能我能我，可能還有機會，總而言這就是。

你上一個地方沒有做到的，你一定要想的，在下一個地方去做到，去靠近它，而不是說，只是為了去，約個會，約會，只是為了換一個地方聊天，你們還不如在，往上聊，對不對，你一向想想想，你跟女生從第一個地方。

從見面開始，過馬路聊天，第一個地方吃飯，聊天，轉場還聊天，聊了這麼多，女生要是對你的好感，還是沒有起來，很有可能，你的約會，不夠，這個可能性，你慢慢浮現出來了，當然我們也必須要，所有些女生。

就是天生防備心巧，假設一個，互動的不夠，防備心巧，難被破的，對不對，所以，那個，這是，在第二個月會的地點，如果說，女生情緒，第二個月會的地點，我們嘗試了各種各種各種同學，女生還是情緒不好，你們不好意思。

咱們先放棄吧，好，在第二個地點，剛剛玩這些事情之後，我們再一次轉場，根據局面判斷，是否有希望，繼續升級，我們剛才說過了，如果說你在，前面幾個地點中間，任何一個地點，情緒好，我們也就要把，關係升級做起來。

那麼如果說，女生在，任何一個點開始，慢慢地配合你關係升級，你也通過，職體的接觸，去確定了，這個關係，確實是在，慢慢進步的，那麼我們轉場，就可以去繼續想下一個地點，所以，其實這，滿容易的，我們待會再來說。

天生隊，如果說，情緒開始慢慢變好，那我們就繼續，去考慮要不要去，轉場去，下一個地點，對不對，繼續約會，去把前面沒有完成了，去完成了，如果說，前面兩次，前面兩次約會的地點，都沒有什麼好事情的話。

我們就應該去，試試的結束了，結束約會，不要這群勉強了，在勉強的話，就是吃酒站，你的聊天的內容不行，就把你一直在期望，是突然有一個外部因素，讓你這樣，好幾，如果沒有這麼一個外部因素，出現，那多尷尬，所以。

在這邊，大家，那個，約會能力不行，的人，肝膩就結束，回來之後，趙老師，附盤，去把中間你哪裡錯過了，哪裡對方是有信號的，你沒有做，你要去附盤完，你才能真正地去，更加懂得約會現場，然後有哪一些機會。

哪一些闖口，同時，有哪一些問題，就是一個標準的約會流程，你看，標準的約會流程裡面，其實要是把它簡化，就變成了邊上的兩個空框，語言上面，一直在做，一直在按照這四個事情去做，叫做談話，談話上面。

最後的調侃幽默，在網上是調情，調情，網上是周星，好，具體上面的話，其實我們一直，也是在，一個慢慢慢慢升級，從簡單的一個升級出口，摩頭啊，摩摩臉，摩頭啊，臉，對不對，然後到親手，然後到柳陽，然後到街上。

那邊有一點確實有標準化的感覺，確實有標準化的感覺，很多同學說，那個這個標準化，那就不要把每次約會都一樣嘛，你一開始的話，很容易可能，確实每次約會都很像，當你慢慢，慢慢在現場的微信，一手自如之後。

你完全不需要這一些的，比如說，你會聽到，你會聽到一些，人說它和女生，前面玩完全全啥都沒做，對不對，但是的話，那個就，就單單通過語言，把女生就聊得，非常非常地熟，然後。

然后在某一个时间点突然之间就把女生拉过来，然后轻了一下，对不对，然后女生还不抗拒，那个你只有说慢慢慢慢的在现场的那种经验越来越多，你慢慢地去发现自己的聊天能力，互动能力怎么样，我走发辅的，那那个。

我们计时啊，所以那个你只有去慢慢了解自己的一个风格之后，你才能够去考虑哪一些东西，你是可以不用继续的去复制标准流程，哪一些东西，你可能要再加进去一些，这个一定是你自己慢慢慢慢的接触的，情况越来越多之后。

你才能够去真正拿到的，现在去，现在帮你说这一些我们只能先说表情流程，对吧，具体的你你的风格应该可以如何，你具体来说你你是怎么样的一个风格，你一定是什么，更多的是你跟老师去撕下来去交流之后。

老师可以告诉你说，来其实你的话，那哪些那些特点，你的话再和女生互动的时候，你可以怎么这么做，我们更多的是，个性化的一个风格，是要通过不断的摸索和老老师的职电，取方理拿到，对吧，这是那个，我们说的那个。

标准流程，说标准流程，那么说完标准流程之后，我们来说说看，约会中间，你需要有另一个关键的能力，约会中间你需要那几个关键的能力，这几个能力，我们来，我们来，你们可能都听过，我们今天再把它去强调一遍的同时。

也帮你去说一下我的认识，一个叫表达能力，很多同学笨手笨脚，或者比较笨嘴的，那么不好意思，你在现场的时候，确实那种，约会的效率会很低，可能其他同学可能，小时候如黄的，对不对，那个口土连花的那种同学。

可能一次两次约会就把女生，关系来得很近，但是你可能因为不大会说话，你可能要三四四四五次约会，这就是表达能力的区别，然后造成的一个，在约会的进度上面的一个极大的差别，反应能力越快，说话表达能力越强。

你在现场的这种优势，相对来说一定是越强，当然一定有，当然还有个反力要注意，这个表达能力要是非常强，还有个反力要注意，如果你特别来，太巧手如黄了，然后在现场，直到像个脱口秀一样，那不好意思。

女生就把你当作一个演员，帮你当作一个，小丑去看，表达能力强的同时，必须和下面一个点结合起来，说交级的，结合说交级的结合起来，什么意思呢，我们等一下来说，我们等一下来说，还是一个点，第二个。

约会中间的条砍能力，幽默的那种思路快的那种能力，是非常非常重要，约会中间的思路快，是你思路越快，你越有可能是吧，你越有可能达到一个，让你们两个人从一个，彼此之间相信如兵的一个初始者。

瞬间变成一个两个人之间，打破的那一层窗户，彼此之间就开始有了一种情绪产生，思路快会条砍，至少现场气氛很轻松，约会的那种，至少现场气氛一定很轻松，约会的那种机调达，后面的话发展。

后面约会良性发展的肯定性会来打，所以思路快条砍，至少能够制造轻松範围，后面甚至可以帮助你去，交组一步登天，有时候可能的，第三个能力叫做社交直觉，社交直觉是什么呢，是帮助你去思考，现在这个当时当下温。

该不该做这件事情，能不能去说这句话，这个叫社交直觉，女生现在情绪不好，你要是从对方的表情上说出来了，你要马上说，问我闭嘴吧，我现在这个话提醒不要说了，说点别的，女生现在的话也太有点困，对不对。

女生现在太有点困，你要是还在那里面套套布局，女生会觉得，边上有个堂森反省，对不对，所以，所以，那个，我们说在约会现场，社交直觉非常非常重要，我们跟大家去举个，比较高阶的例子，你们可能在其他的那些什么。

那个那种相关的，亲感歌诚课程里面听过，所谓的高计社交直觉是什么，就是，我刚刚前面也说过了，就比如说，男生见到女生之后，从见面开始，到约会完成了80%了，两个人都没有任何的触碰，无意识触碰啊。

有一些说过都没有，但是，男生可以感觉到，女生对自己的好感在慢慢面墙，话越来越多，在自己身边越来越方松，越来越活潑开朗，蹦蹦跳跳，这个时候，你要是社交直觉抓得转，你一下子把女生拉过来，然后去接我。

女生不会抗拒，这就叫强社交直觉，这种社交直觉同学，怎么去教你们，怎么去教你们，我们也去，我也去查过很多的资料，因为很多同学，包括那个，昨天上小课的同学，他会问这么一个问题，他说老师那个。

聊天有没有什么思路，我说聊天有，思路把聊天，你要判断情绪，对吧，你要去，那个想着话，体往哪个方向去，延续这个角度，入境选择，我说聊天，当然有这些，需要注意的，这个是肯定的，但是那有没有什么。

一个固定的思路，让我一学就会，然后我就一下子就有首眼通天，我觉得既然有这么多同学，有这个要求，我就去查了一下，结果一查，怎么说，科学都告诉你，科学家都认为，情商社交执决，是需要大量的练习，才能够去。

慢慢地培养起来了，所以各位，这边还真不是不教你，这边还真不是不教你，就算教了你的方法，你也要去实践这种方法，才能够把这种方法去，内化，所以社交执决就是一种，现场越来越多的那种实践，加上事后的腹盘。

和高人的直点，你才能够慢慢慢慢有所顿悟的，所以你们见到那些，约会中间的骚操作，不要去那个，只会积极的站探，不要觉得自己有一天，能够达到的，你和他之间的距离，可能就差点时间，这两个字而已，好吗，这是。

有人社交执决，社交执决强的话，你前面，社交执决强，可以帮助你，在前面没有任何触碰的情况下，接吻成功，社交执决强，可以帮助你在，跟女生都没有怎么聊的，很开心的情况下，你牵扯的手，他也不反抗。

这就是社交执决强的人，这个能力，我相信大家是非常羡慕的，但是很，很可能告诉各位，要除非你是天生好守性，不然这个社交执决只能后停回，我有一个同学，他就是这么培养出来的，当然他之前的能力已经非常强了。

已经有过很多的那种，两性方面的一些经验，那么，再跟他去讨论一下，跟他去交流一下之后，他已经能够做到，约会现场，刚两个人刚刚见，而且是临时出来的，彼此之间见了面之后，面对面做到一遍，各自玩手机，啥也没说。

突然之间女生说，要不出去抽跟腰吧，男生出去抽跟腰，除眼的时候说了两句话，他说你抽眼的时候，还挺漂亮的，说完之后就清上去了，女生没有反抗，这就是社交执决，他知道说，他说根据前面那些判断，女生虽然不说话。

但是女生的话，坐在他对面，他是非常舒服的一个放松状态，等等等等，你看，这种社交执决你们现不现不，要是现不的话，赶紧自己要做起来，胆量，我们来说第四个点，胆量，胆量是啥意思，很多同学的问题是出在这边。

包括我在去，你听话，我们前面三个点，你会说，这个我都知道，但是第四个点是你，知道的更多，但是是你自己，自己认为，和你实际了，你差别最大的地方，那个，你去听庞观者，你去听一个朋友说，哎呀那个，老正啊那个。

你们要是在听啊，听你们，请示了一个试油跟你们说，昨天我跟一个女生去游戏了，走到一个没有人的地方，那个，他呢就在蹭我，我就不感谢他的手，你们听到这种话，是不是会大派一下，说的说你个傻瓜，你个傻逼。

你就开去签人家呀，这么好的机会，你怎么就不签，是不是很多人会去，做这么一种见盘下，但是我告诉你，到那个时候，你也未必赶紧，没有，约会经验，约会经验区法的人，就是做不出来，就是没这个谈恋。

所以不要去消货别人，五十步消百目的东西，打亮这件事情，你一定是到了现场，甚至你，你不可能耳朵里面，装一个耳机，倒是告诉你，可以签了，没有人跟你说这种话，对不对，你只有去逼自己的那个时候，卖出那一步。

没有谈恋，不要谈任何的那种，是那就是那种，一次约会，就能够做成男女朋友的那种情况，不可能，你没有打亮什么都不要提，好，一五个叫林场硬件，林场硬件什么意思，比如说升级失败了，对不对，你说你干吗，没事。

我就手里点了，我刚刚木内手还挺热的，你看你不让我取暖的不让我吃，小气的很，你看，这是林实想出来的一个对策，反而把责任怪动女方身上，你的说话的反应能力有没有这么快，对不对，林场硬件，两个人之间出去出门。

然后的话，去到一个饭店，排队排了很多的地方，人很多的地方，你说你看，排队的人这么多，有些同学说，那我们只能等一等了，对吧，要是表达能力有强反应有快的同学，他在这边可能说一句，咱们两个人在这边等个位。

说不定都能够谈个恋爱，你看，这就是反应快，快慢，林场硬件能力快慢，这个东西是你，现场去做了之后，事后回来，老师帮你去，习共给你一个新的死路，你能够慢慢提升，这个叫林场硬件能力，没有这个能力。

那个不好意思，你在现场会让女生觉得，这是个木暖的男生，他以后会慢慢慢慢，越加大胆的去把你，玩弄于故障之间，或者说他不叫玩弄于故障之间，他更加就是，他就不会给你任何那种沉嫩，或者说是强势带领他的结果了。

我们说要强势，你情应变得那越差，他觉得他越能硬负你，他就不会给你这种，一下子去，站到他头上的机会，这是一个很真实的一个情况，所以强势，强势怎么说，强势叫做，带领女生大男强势，意料之外的局，就比如说。

我就不拿别的东西，举例子了，对吧，我就说我前天，那个要是听过，公开课的同学听过，说过这个例子，怎么说，两个人，我跟一个女生，两个人半夜出来散步，他带着口罩，我带着口罩，两个人之前也没有任何的触碰，对吧。

然后的话在走到河边的时候，他一直是，被，就是说，就是在被，被就走路，怎么就被就走，所以我往前走，我们多面朝前，他面朝后，他身边，脸看着我，然后在往后退，这么一种散步的状态，我这个时候就说。

我这个时候就突然拉下，我说我说我说，当前后面，他往后看的时候，我顺正把他拉过来，然后把他口罩拉下来轻了一下，这种强势的行为，你敢不敢住，很多时候的这种机会，他不是怎么的种谜出现，对不对，那个。

有一个女生，就是，那个就是，两个人在电梯上的时候，两个人见面第一次约会，那个，见面第一次约会之后，快要结束的时候，两个人从商场里面出来，那么要做电梯的下到一楼，在下电梯的时候，突然之间那个。

站在下台间的那种男生，突然转过头去，面对上台间的那种女生，然后一下子就轻易，这种强势，这种，不由分说的这种，态度，那个，也是约会现场，你和女生能不能够，叫做无中身有的一个关键能力，无中身有的关键能力。

好吧，然后最后我们来说到的是，气场，什么叫气场，我们刚才说的强势，零强一面，它其实都包括在气场里面，怎么说呢，你想啊，你想，那个，一个，平时说话不多的人，他要么是一个，非常非常纯粹冷静的人。

他要么是一个松胞，这个从可以从他的气场上感觉出来，对不对，那些，那些那个，那些气场稳定的人，他就算话不多，但是遇到任何的事情，他都不慌张，你看出来，他就是稳，但是那些，慌张的人，他遇到事情之后。

你肯定有件事情，让你放弦，他会慌张，比如说他突然说了一句怪话，果然他的行为上面有任何反常，你说他现这个人的气场，并不像他表现出来，在这么的稳重，他可能就是松胞，气场的稳重预防，他往往决定了你。

做强势代理的时候，女生的配合成组，这个气场是在你和女生约会的，整个过程中间，一直是在不停地体现的，一直是在不停地体现的，好，这个我们说完，好，这个不我们说完，所以，说完这个之后，约会的观点能力。

你想想你自己缺哪一个，你要是缺了很多不好意思，你可能只能约一个瀑布通通会，然后慢慢推进你的关系，如果说你有野心，你去想学，你去想去强化某个关系，通过大量的时间，你可以变成一个约会中间的一个，叫做。

翻语音赋语的人，不能叫翻语音赋语叫做，呼风换语的人，对不对，呼风换语的人，好，这是关于约会的观点能力，最后我们来说一个不成说明，不成说明，第一，约会治疗的改变，原则于你的约会认知的改变，那个。

今天听完之后，你再去想想你的约会，是不是是一个直乱约会，还是一个，其实还有点开敲的约会，这是第一个，很多同学说自己聊天不行约会，还OK，其实都是假的，他就是他就是啥，他就是在聊天。

他就是在网上聊天的时候，找不到话题，现场的因为，紧张吧，紧张脑子转的快，然后话题一个接一个，但是除了聊天，他啥也不会，所以根本就不道约会还OK，这个叫自我人之错，第二个，约会的目的是什么，是升级，就是。

与言升级，你们两个人可以聊的，像一个男女朋友一样，你们两个人之间的，身体互动，像一个男女朋友一样，对不对，升级是约会的目，但不要只想的升级，啥意思，啥意思，那个，听完这节课之后说了，老师说了。

这个职体升级很重要，见面之后想办法都只牵手，然后聊天也不了了，铺垫也铺垫不好，能放心，你的所有的升级都会失败，因为你的，你忘记了升级之前，最重要的是铺垫，好，然后我们来说，下面这种情况。

第一种在线上聊天的熟悉程度，不同，线下升级的情况大不相同，你们两个人在线上，相近如今女生也非常的冷漠，就把你到了现场，我够，就凭你在网上聊天，这种放松的程度和那种，傻脱的程度，聊天自然的程度。

你在线上不可能强势带来，因为你是个怂悟，对不对，所以如果说女生在线上，网上非常的纵到了现实生活中间，你不可能快速地去升级关系，女生要是在线上，在网上聊得已经非常的热落了，你可能一见面之后就能前手。

就跳过我们前面的，有一个无一出碰，就全部跳过了，对不对，所以这个，线上聊天的熟悉程度，大家决定了你线下的那个，就是进展程度，当然另一个决定你线下，进展程度的是你的约会难逆，就是我们前面所的关键进去。

第二个，论识方法不同，认识方法不同，初始约会的升级空间不同，你要是爸妈介绍相亲的，对吧，彼此之间都制根之底，你不可能在彼此见面都结果，除非你特别喜欢对方，对不对，你不可能去对对方做这种事情，对不对。

如果说你和对方是在网络上认识的，还聊了一下那种非常暗媒的话，对不对，你在见面之后可能彼此就带走了，所以你看，他完完全全取决于，他认识方式的不同，对于你的操作的局限性，也选帮助的，好，今天礼拜节。

今天难道不是礼拜斯吗，看一下，今天是礼拜三，搞错了，搞错了，一直以为今天礼拜四，一直以为今天礼拜四，怪不得没人看，怪不得没人看，我要说的，等一下我要去打一句话，我要去打一句话，赶紧说完吧，第三个点。

提升约会能力，更多与级，提升约会能力的，很多能力，他更多的是与基础社交学有关系，约会能力是跟社交能力有关系的，什么意思，比如说你线上聊天，你要是能够聊得好，你的你，你你你你，聊天不是直纳那种线性思维。

这个去看我们聊天反贯的特别，你要是聊天，不是线性思维，能够和女生互动，能够和女生调情，你在线场不会差，你在线场，你在网上面，破废测的能力强，你到线场线下也不会差，对不对，线上这些能力都不行。

你想跑到线时生活中间去做的好，不可能，所以，约会能力的，约保证你能够，约出一个好会，他跟你线场的那个，他他那个，他跟你线场的那个叫什么，他跟你线，他跟你在线场之前的，所有准备是很有关系。

洛洛大方这件事情，是不是也不是约会线场，就能做什么的，很多同学说，或许去了我去约会，结果跑上去之后，就是一种大男子主力的那种，宋思感，他不是一种洛洛大方感，对不对，如果说你平时很害心，你不去通过一些。

是社交啊，通过一些自我突破去，提升自己在墨生人面前的放松状态，你不可能在约会线场，马上走到洛洛大方，你只会在那边说一句话，有我有点害羞，你不要记忆，调识，或者说认，或者说失败者才会去。

不停的让别人不要记忆，来看第三个能力，表达人力，我刚才说过了，表达人力不是一天练成的，对不对，看优秀的人聊天，看他们用什么骚化，对不对，你去模仿着说，这些都会帮助你什么，这些都会帮助你去，那个。

把这个表达人的那提升好，把这个表达人力提升好，来第四个性格特点，对不对，内向的话，往往会比较吃亏，除非你内向有稳用，同时还能够在，该抖击力的时候，抖击力，该强食的时候强食，你才能够。

去弥补你的内向的这个缺点，外向的话，往往有比较有好处，但是如果你光外向，你不够细心，只知道你在那边聊天，自害，女生也不会愿意把自己，更多的，更放心的去交给你，第五个绝段能力。

你要是平时是一个幼僑寡段的人，你在现场不可能空气勇气，去签女生那手去清理，把这种性格的话，他在现场，他在约会中间的，进度一定是要比别人慢，这是约会能力的话，你必须是在，你要想约会好会。

很多前面的准备工作就好，第四个，优质的约会没有统一答案，我们刚才其实提到过了，内向的同学，如果你画少，你不认为你会很细心，你该当段则段，你也能够让女生，所以你有好感，如果你表达的力差，但是你愿意清听。

你愿意说，你愿意就是说，去跟女生产生共情，我们有什么时候该说话，什么时候不该说话，你敢去带领女生，你也能够成功，画多热情，低水不漏，有的女生喜欢，但是有的女生很讨厌，我们刚才说过，所以。

你要去走一走标准流程，去跟女生现场，多互动互动，把自己的优点发现，并且去强化她，把自己的缺点，尽可能的提高，然后去找到一个自己，现场的风格，最后一点，任情自己，羊肠币的案去长不短，提升自己，提升约会。

你只有知道，你不能去在里面看，哇，这个案例太牛逼了，我要想她这么做，你做不到的，强势带领这件事情，并不是任何一个人，想说完就能做到，就不可能，对吧，就很好笑，所以那个，那个就是，你只有知道自己的长短板。

在哪里，那些是可以去改变，那些是改变不了的，优点的话，可以怎么样，让她变得更加的霸气，让她变得更优秀，你只有去认清自己，提升了自己之后，你的约会才有可能提升，好吧，所以约会，四节课。

我们会将你一起小套路，我们会将你一些聊天，那个员互动中间的一些关键，我们可以将你一些，肢体互动中间的一些套路，我们都可以教你，但是，那个，我们今天在这边说的，对自己的认知，对一些能力的一个自我提高。

我们不可能去，就去推着你怎么做，我们只能告诉你，它很重要，你要是在提升的过程中间，遇到了平景，我们可以跟你的导致去，说一说，让她给你一些建议，可以怎么样去，改变一下方法去提升，好吧，今天时间搞错了。

我一直以为我，我一直把今天当礼拜四过，结果今天礼拜三，所以怪不得今天来看得同学不多，那个我们今天这节课，主要是讲了这一些，今天这一节课，主要是讲了这一些，我们比较了一下，你的约会和我的约会，告诉我们你。

约会的，其实约会，可能跟你想的完全不一样，约会可能是跟你想的，完全不一样，第二个，我们定义了一下约会，约会到几中间，重要的点是什么，解释了一下，几个约会中间的长有名词，第四个，标准约会的流程。

跟你大概过了一下，明天才周五，那你说我明天要不要上午，明天上一首，还有两天才周五，对不对，那要我明天再把那个课上完，有没有，想一想要不要上，想一想，再说，标准约会帮你们讲了一下，之后的话，你们知道了说。

原来那种所谓的，一次约会就成到，的是一个怎么操作，都这么操作，第五个，我们说了一下约会中间的关键能力，有哪一些，最后我们补充了一下约会，这件事情的认知，我们帮大家去做了一下脚症，这是我们今天第一节课。

重新认识约会，我们今天讲的这些东西，讲完这一些，大家来提问，我来答一行字，我来答一行字，有提问的同学，可以提问，没有提问的同学，咱们就可以下课了，下一节课是，礼拜五，不要再去搞时间，下节课还是礼拜五。

我们来讲一讲，与严互动中间，有一些技巧，可以一些套路，可以接星节，今天的课到这点，我来答一讲，我来答一行字，好，没有人说话，咱们就下课了，哦不OK。

没有人说话