# 2、浪迹教育早期课程：浪迹老佟《短期关系》课程：短期方法_第四课_短期关系入门

嗯，大家好，我是尼姆，今天就给大家分享我们第四节课，，我们会通过探谈和默默把这些资源全部收集到微信，，如果说姑娘的微信通过了验证之后，，现在不要在第一时间去打招呼，，为什么呢？

因为这样的话会显得你太过心急，，通常来说我们会等3-5分钟再给她回复，，有的心理说之前有看过我们其他的课程，，我说我要等个20分钟，甚至是你一天都不着急回复她，，但是在一段短期关系当中，机会烧纵及试，。

我们为什么要等着3-5分钟呢？首先对方有可能会主动给你打招呼，，那么在这种情况下，你去把她约她，，你就占据了一个主动的地位，，那么这些资源全部加到微信之后，，过了几分钟之后，我会给她发第一个招呼，。

那就是一个简单的表情，比方说一个眨眼的表情，，比方说一个调皮的表情，，不局限于简单的微笑的表情，，对方正常的回应，她会是一个同类似的表情，对不对？，那么接下来我们要如何互动呢？，这个兄弟们最关注的问题。

不知道如何去了，，那么在这里给大家几个方向，，在做我们的回答永远是状态加感受，，比方说你跟姑娘聊天，你问她在干嘛，，姑娘说在看电视，，那么这是一个什么样的回复，这个叫状态，对不对？。

那同样另外一个姑娘说，，我在看电视，笑死我了，，那么这个叫做状态和感受，看电视是状态，，笑死我了，这个是感受，那么很明显，，大家通过微信的聊天，你就能判断出来，，哪一个姑娘共愿意搭理你，。

哪一个姑娘共热情，那很显然就是后者，，就是回复你状态加感受的那个姑娘，对不对？，那我也遇到过很多兄弟，，当姑娘问你在干嘛的时候，你的回答呢，，仅仅是只有状态，并没有感受，，那么这一方就会觉得你并不热情。

，并不想跟她聊，她还要去挖空心死去找话题，，那么这个姑娘可能就退出来了，，所以说你要给她机会，所以说你的回答永远是状态加感受，，那在这里呢，我给大家举几个例子，，比方说别人问我在干嘛，。

我会说我正躺在沙发上，发呆呢，，那么我正躺在沙发上，这个叫状态，，发呆这个叫感受，对不对？，那我还会说我这个刚健身完类似了，，或者说刚健身完，魂身酸痛，对吧？，大家自己想想一下，你单纯的回复一个，。

我刚健身完和另外一个回复，，我刚健身完，魂身酸痛，对吧？，这两种感觉是不一样的，，你让对方共有话题去跟你聊，，那第三个例子，，我会说我刚开完会，，嗓子都咬了，，那么我刚开完会是一个状态，，嗓子都咬了。

是一个感受，对不对？，嗓子都咬了，我还在其中注入了这个DHV，，就什么意思呢？，就说明了是我在给别人开会，，而不是我坐在下面听这个老板给你开会，，这个是一个DHV点，是不是？，那么我举了这几个例子，。

心里面可以无限地去扩大，，你可以根据你当下正在做的事情，，你内心的一个真实的感受去回应对方，，那么姑娘她给你的回复，，最起码她会更容易回复你，，因为很多姑娘她也不会聊天，，如果说你单纯的说一句，。

我再开会，她可能就不知道为什么了。，好，大家要专宠这样一个回复，，那么我们说到这个具体的短期关系，，在半夜，，0点钟到3点钟之间，，你这样去约一个姑娘，，等待我们双方都发了表情，，都打了基本的招呼之后。

，我就会开启话题了，，那么我怎么去开启这个话题呢？，我会说一句，也没睡呢？，或者说还没睡，对吧？，这样去开启话题。，那对方通常是什么样的回应呢？，她会说睡不着，，她也可能会说刚到家，。

她还可能会说我正在负面磨呢？，你看，姑娘这几种回应啊，，她们全部都是状态，，她也可能回复的更精彩，，更丰富一点，，她可能说我刚到家睡不着，，或者说我刚喜欢走躺在床上，，那么这个你就能判断出来，。

她对你的反应还不错，，这样去变别窗口。，之前我们也有说过，，如何去篩选你的目标权，，你也可以通过她的朋友圈去观察，，她是不是本地人，，她是外地人，，她是住宿情况是什么样子？，她这个朋友圈有没有。

正在发在外面喝酒的一些东西？，或者说她朋友圈体验出来，，她正在干嘛，，这样去篩选你的目标？，那么这个时候，，姑娘给了你一个回应，，你要去如何回复她呢？，这个姑娘说我睡不着，，你要怎么回复她？。

我会说我也是躺在沙发上，，我也可能会说我也是正书相信的。，如果姑娘说我在枫面膜，，那你会怎么说？，我会说这个爱我请，，我去年双十一买的面膜，，到现在还没用完。，这样大家又看出来了第二种回复方式，。

叫你从对方的话题当中挑字眼。，她会在枫面膜，，想到面膜这个东西我就可以聊这个东西，，聊你轻身的精力，，轻身的感受，轻身的体验。，另外一种回复，，叫做评价对方的感受和状态。，我会怎么评价她呢？。

我会说你是不是白天睡多了，，这个叫评价对方。，现在有没有看出来我们其中的套路，，有三种回复方式，，第一个叫做永远是状态加感受，，第二个是从其中姑娘的回复，，当中挑字眼去回复。，相当于是造剧，。

造剧大家都懂吧，，我们从小学就学这个东西，，这三个叫做评论对方的状态和感受。，这三个方向去聊，，你会发现你有聊不完的话题，，一直延续下去，，直到我们正式开始约，，我会说一句什么话呢？，我会说我饿了。。

你可能单调单独的说一句我饿了，，会显得很酷噪，是吧？很发味。，你可以扩展一下这个句子，，你说我们聊了这么久，，突然有点饿了。，明白吗？现在。，或者说你用另外一个思路，，你说我们俩这还没了几句，。

我突然就饿了。，还提个意思，是不是？，你只要把这个话题引导到这个方向就ok了。，那么当你说出饿了这个字的时候，，那么你就开始约了，对不对？，那么对方其实都懂得起，，就你不要觉得这个姑娘会单纯了以为。

你真的想跟她出来吃东西，，就因为这个大环境，，这个零点争到三点争之间，，这个大环境就注定了，，你们俩出来见面，，就绝对不是吃东西那么简单，，那么姑娘也是懂得起的。，那么面对你的回复，。

姑娘通常会有什么样的回复呢？，姑娘会说，来去吃。，姑娘会说自己在家煮一点吃，，或者说你去叫点外卖，对不对？，那么我们怎么去统一回复呢？，比方说她说去吃，，那你要怎么回复她？，你会说没人陪，。

那么她说自己下厨，，那么我会怎么说呢？，我或者说家里买了一套厨具，，就差这个产品有点了，，这样去回复她，，然后等待她的回应。，那么下面接下来，，你需要做的一个事情呢？，我们把它统一叫做给台阶，。

就说这个时间点去约姑娘，，她会有各种各样的推词，，只要她不说不字，对吧？，你是都有可能把它约出来了，，那她更像一个下楼梯的感觉，，对吧，你从高处走下来，，你需要一从一从的给姑娘台阶，，你台阶给的好，。

给的她时，，她一步一个角印走下来，，那么最终你会约到她。，那么在我们具体约的过程中，，姑娘会给你哪些回应呢？，那么对于这些问题，，我们统一怎么去给台阶呢？，我遇到过无数的情况，，大部分会问一下问题。。

如果说妹子说外面太冷了，，那么我会说，，那待会儿你可以多吃一点，，然后你再发一个偷笑的表情。，那如果妹子说外面太热了，，这个时候你就抓住这个点，，怎么去调砍她，，怎么去调动这个情绪呢？，我会说，。

你少穿点，我也没有意见，，这样去调动她，，然后你可以加一个翻白眼的表情，，去终和一下这种语气。，那如果说妹子说，，这么晚了吃什么消疫，，她这样去制问你，，那么你要怎么去回答呢？，我会说，早上吃的，。

叫早餐，，正是因为这么晚了，，所以吃的叫做消疫。，如果说妹子说减肥，，那么我会说，，吃饱了才有力气减，，然后你一定要发一个偷笑的表情。，那妹子如果问，，太矿了，，她说太矿了，。

那么你要怎么去给这个台阶呢？，这个很简单，是不是？，你看是一句普通的回复，，普通的对话，，其实呢，，背后就是一个小小的台阶。，那么这个台阶你给多了，，给足了，，她自然就一步一步走下来了。。

那如果说妹子说身体不舒服，，那这个时候，，现在你要去猜测她为什么身体不舒服？，那么我的首先判断呢，，我就直接问她，，我说大遗妈，，然后加一个问号，，就简单明了，，直入主题。，那如果说她真的来大遗妈了，。

我想你也没有必要约她了，，你可以改天再次约她。，那如果这个妹子说生病了，，那么这个时候，，现在你们一定要站在女人的角度去考虑，，你要去判断她，，真的是生病了，，还是说小病，，小大小闹的，。

还是说就不想跟你出来。，那如果说妹子真的生病了，，她可能会说，，哎，我重感不好，，或者说咳嗽，，或者说喉咙发言了，，不能吃东西。，这个就没办法，，我们也不去强求，对不对。，那如果说妹子，。

她挑明了这个事情，，其实我之前有说过，，我们大部分人都是知道的，，你从那一句我喝了开始，，妹子心里就明白，，你是想跟她约，对不对。，但是大部分姑娘，，她不会挑明这个事情，，但是你也会遇到，。

有些就很直白的姑娘，，她会问，，你不会是想跟我约那啥吧。，那如果说她这么问了，，你要怎么回答她呢，，我们有两种回复，，第一种呢，叫做，，我会说，，要不是我想约九约，，还是要看彼此的，，这是第一种回复。。

那第二种呢，我会说，，别多想，，只是肚子寂寞了，，这样去回复她，，给她这个抬胶下。，那如果说妹子说不吃，，那这个时候她是以属于，一个明确的拒绝，，你需要如何应对呢？，通常我就没有下文了，。

人家已经明确的拒绝你了，，就算了嘛，对不对。，那如果说你不甘心，，我建议宣布，，不要太强势的再次要约，，你可以发一个表情，，比方说你发一个别嘴的表情就算了。，如果说她对你是有窗口，。

她自然会继续回复你这个表情。，OK。，那么以上呢，，就是我给大家说的这些抬胶，，宣布基本上你能遇到的问题，，都在这里。，好，那么这一整套抬胶基本上就给完了。，那顺利的话，，妹子她也就愿意跟你出来见面了。

，那么在中间呢，我差几句，，这个关键点需要给兄弟们做个提醒。，那么我们学消业，，消业的地点和吃什么，，这个怎么说呢？，首先地点的选择，，兄弟们，，一定要选离你近的地方。，就是这个是首选。。

那如果说妹子愿意过来，，那就更好，对不对？，那如果说妹子嫌选，，她不愿意过来，，但是她答应跟你消业。，那么这种前提下，，那么我们就退一步嘛，对不对？，你就去选一个中间点。。

那如果说妹子连中间点都不愿意来，，但是她还是愿意跟你消业，，但是她要去到她家附近。，那么这个也OK，对不对？，只要她愿意跟你出来，，那么你就去找她。，那么这个腰约的一门艺术，，地点的选择，。

其实还是蛮有讲究的。，说白了，你觉得值得投资，，你就去找她。，如果说你觉得这个无所谓，，那你就懒得出门，，那就待待家就不去了嘛，对不对？，这个是地点的选择。，那还有一个关于吃什么？，其实吃什么并不重要。

，因为大家都懂得起，，这么晚了，，就最光之一不再久，，我们两个人心知度明，，并不是出来吃东西，，而是出来军。，但是我们给台阶就要给到底，，我们还是要明确地告诉她，，出来吃什么？，那经济到，。

你是要吃火锅，，吃小龙虾，，还是吃烧烤，等等等等，，都可以。，那么我同场地回复，，我都是说，，我听说什么什么附近，，什么什么路附近有一家，，什么什么店，，味道不错，对吧？，即便你不熟，，你不了解，。

你去到一个陌生的城市，，你根本就不知道周边有什么吃的，，你也不知道这个是什么路，，那么你也要明确地告诉她，，什么地方有一家，，什么什么吃的，，即便你去边哪怕吃的。，好，那第三个，。

就是你一定要要到对方的电话，，就看到我很多兄弟，，当对方答应了，，他可能舒服，，忘记了要电话，，对不对？，那么这个很有可能，，那就是他在玩弄你，，他只是逗逗你，，结果你出来了，，你就联系不上他了，。

所以说，，给电话是一个测试，，他愿意给，，就说明了，，他真的愿意跟你出来，，那他不愿意给，，他说得再好听，，他也不想跟你出来约，，好吧，，那还有最后一点呢，，叫做你出门之前，，一定要跟妹子提前说，。

叫我之前遇到过一个兄弟，，他在我们终从计划，对不对？，上完这个课之后，，他当天晚上就约了个姑娘，，出来见面，，结果这个姑娘刚答应他，，这个兄弟激动的，，就从沙发上，，往上冰了起来，，就直接就出门了，。

他这个状态是不对的，，因为女生，，他出门之前会很麻烦，，他要穿一打扮，对不对？，他要把自己打扮的票票量量来见你，，他很在意自己的外表，，不然他也不会半夜跟你出来见面，，是不是？，所以说你在出门之前。

一定要提前告知对方，，那么对方出门之前，，你也要让他提前告诉你，，甚至是，，当我上了车之后，，我会告诉他，，我上车了，，那么为什么要说这句话呢？，就说我在告诉你，，我已经上车了，，待会儿你不要跟我说，。

这个家里面突然来人了，，或者说突然不想吃了，，就我们会尽量去避免这种情况，，把所有的后路全部打断，，那么这个时候你就约成功了，，那么以上就是入门级的约纳傻，，现在可以按照上面的步骤，，就搬来约，，有的。

，像那说我聊天几处差，，我不太会聊天，，即便是我刚刚讲了，，我们的聊天思路，，还记得吗？，三个方向，，第一个状态加感受，，第二个，，通过对方的回复去挑字眼，，第三个是评价对方的状态和感受，。

有的像那一开始，，聊起来感觉很变有，，其实这一段可以省略了，，哪一段呢？，就是从你互相打案表情之后，，然后你抛出话题，，你说还没睡呢，，这一句，，到我饿了中间，，这个是在干嘛，。

是在培养一种基本的联系感，，基本的舒适感，，如果说你不会聊天，，甚至是可以省略，，把它省略掉，，那你就直接就停，，直接就约，，说我饿了，，但是呢，，它就存在一个高风险，，它会排除掉大部分的姑娘，。

它会让很多姑娘就不理你了，对不对？，但更好的选择，，还是我们要前面要聊那么一段，，去见了这个彼此舒适感，，然后再做除掉约，，好，以上就是我今天给大家分享的，，入门籍的原纳杀，，那么在今后呢，。

我会讲一个高接板的，，成立们，，我就为了你做这个业份，，做飞车，，那一对已经是开了。