# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：小宇恋爱官方私教第九节《线上社交倍增法》贤良

Hello 同學們 歡迎來到我們小雨戀愛，有一律的都可以下岸在群裏面愛頭或者說，適量我和我一塊兒交流，我很希望和大家一塊進行看它，OK 那麼今天是我們的官方司教第9課，線上社交系列的課程的第二課。

我說我們的線上老師先聊，那麼這幾個課呢 主要給大家來聊聊這個線上如何社交，在線上社交 怎麼讓它更高效，又精準又高效 怎麼做到呢，那麼呢 我們首先來看看我們本節課程的目錄，那麼呢 我會呢。

右下面呢 五個小節 來給大家一步一步的展開，我們這幾個課會講到哪些內容，會給大家帶來哪些疏惑，OK 那麼第一個小節呢 是社交革命，通過這個小節呢 我們能夠看到，被無限放大的差距。

我們都知道現在有貧富差距，我國的貧富差距呢 也是在加大的，那麼貧富差距最終如果不去管理的話，我導致這個結果 就是強者 橫強 弱者 橫弱，就是強者 它一直是強者，它想變成弱者的很難。

我們弱者呢 想變成強者 也很難，OK 那麼呢 我們就從這個社交，其實是一場革命 來開始，第二小節呢 是社交軟件的分類，那麼我們說到這個線上的社交，就不得不說一下各種各樣的社交軟件了。

我們常用的溫馨 探探 激募 世紀家園，等等的一些軟件，那麼呢 我們奉為三部戶，徐明哲時 奉而置職 各個激募，告訴大家 各個軟件 它有那些功能，每個軟件貼 它有哪些固定的群體，OK。

也方面 大家呢 去堆硬的軟件上面，找堆硬的人 好吧 比如說呢，好幾年前這個默默這個軟件呢，用的人還比較多的時候，我們大家都知道 默默這個軟件，不是特別的靠譜，那麼有人就想在這個軟件上面找人嗎。

找老婆 結果呢，很可能就是 最後呢，竹蘭打水一場空，所以我們在什麼地方找什麼人，這是呢 有規則的，第三個小節 高校配對，那麼我們怎麼能夠高校配對呢，我們用探探 用激募，如何高校配對呢。

如何從忙忙的熱海中脫影而出呢，它的博弱法門是什麼，那麼第三個小節呢，就告訴大家這個高校配對的這個秘密，讓大家的配對率更高，認識的女生呢 更多，自己的士優圈呢 更為擴展一些，那麼這個時候呢。

我們怎麼找到自己合適的另一半的，這個可能性就這麼大，所以說呢 戀愛呢，其實我還是要重複一下，它是一個性質，而是呢，經過中密計算的概率學，它把它的概率調到最大，OK 這是科學的，第四個小節 高校轉微信。

高校轉微信，怎麼呢，我們在這個生用軟件上面，這個配對的一個女生，怎麼樣進行高校的轉微信呢，怎麼把這個女生，從這個社交軟件上面，從探探，從激募上面，轉移到我們的微信當中來，因為呢，你呢。

這個探探激募這種軟件呢，它的被封的概率很單，因為我呢 就被封了，但是記不起多少個，沒有十個也有八個了，所以說這種軟件的不穩的民宿，很強，所以 藉由大家呢，盡量把女生呢，從社交軟件上面轉移到這個，微信上。

那怎麼去轉，這個點呢，怎麼做到呢，那麼談話的藝術，這釣魚和差異的區別，那麼我們會通過，第五個小節告大家，你為什麼說的話沒有細膩，為什麼你說這句話，女生不願意當理你，她的秘密在哪，好吧，OK，那麼我們呢。

這個，以上呢，就是我們本節可能能夠，給大家帶來的內容，讓大家掌握的一些知識，好吧，那麼呢，我們就不在這裡呢，多說了，請大家準備好自己的，筆記本或者打開你的電腦，打開你的手機，記錄一下，好記性。

不如亂筆頭，那麼我們正式開始，OK，那麼第一個小節呢，是社交隔壁，那麼現在呢，我們都知道是人人自媒體的時間，實在，有抖音，對不對，最好比之前呢，在這個二十年前，那麼你家裡呢，有兩小叫車，那麼就是很棒的。

很厲害的，但是到了二零二零年呢，對不對，每個家庭都買的一些小叫車的時候，你這個小叫車，還有什麼這個，可以炫耀的嗎，還有什麼，可以讓自己感到特別自豪的嗎，並沒有，OK，那麼我們首先解釋一下，是不是隔壁。

隔壁呢，是朝代的更體，變革天命，那麼隔壁呢，是一種實現社會，變革的歷史過程，那我們就簡而講呢，就是祈禱我們的工業革命，對不對，工業革命之前呢，是有人力和處理，對不對，自己走路啊，起碼啊，頂多就是這樣。

那麼工業革命呢，它到目前為止呢，是到了第四次工業革命，對吧，第一次工業革命呢，是這個爭氣技術，在呢，一八，一七八五年，一七八五年，就經了這個兩百多年前，第二次呢，是電力技術在一八六六五。

那麼電力技術這個時候呢，其實也，簡直出來那個內然移了，他們兩個其實是同步的，第三次工業革命呢，是計算機以性息技術，對不對，在1946年，第四次工業革命呢，我們其實現在已經到來了，有新材料啊。

比如說實沒吸，還有虛擬現實，威壓呀生物工程啊，武器技術啊，對不對，OK，那麼我們首先看這張圖片，對不對，如果呢，當你不去變革的時候，不去革命的時候，如果別人就要革你的命，就好比這張圖片，對不對。

在這個現代化的大街上，它還在用這個小毛鱗，拉東西，我別人都已經在開汽車了，對不對，那麼這句話呢，也是一個專家說的，而別人的消滅你和你無關，對不對，根本就不是一個代字的，都不是一個層次的。

在三體當中也是一樣的，三體，這不小說告訴我們，就是別人消滅你與你無關，有什麼呢，別人的我命程度比你要高，OK，那麼我們的這個工業革命，那麼帶來哪些社交方式的變革呢，那麼這兩我們要回到我們的主題。

那麼第一點呢，第一個工業革命之前起碼技術，那麼你起著碼呢，可以與方園呢，100公里左右的女生基準交流，對不對，或者說的你沒碼，你如果在山區當中，甚至方園100公里都屈不到，你可能只能在你那個小村裡面。

專一段，就頂多去到隔壁村，那麼這是呢，工業革命之前的這個現象，我們講的是大工人，很多朋友說，在古代有些人也要去打仗跑幾千里，是啊，但是大工的人他沒有，他不會跑那麼遠，對不對，他經常的社交方圍，對不對。

他經常的社交的方圍，還是在他父親，第一次過了革命，對不對，發明了火車，那麼做著火車呢，可以與方園1000公里的女生基準交流，對不對，你可以知道1000公里之外，對不對，和那些人見到那些的人，那些女生。

第二次呢，這個是，我們有了打電話發電包，那麼這個時候其實已經可以，全球的女生的文字和語音交流了，但隨著計算技術呢，中共網絡可以與全球的女生，見面圖片視頻交流，對不對，就可以看到對方的人了。

我在是之前的一些文字，一些語音了，對不對，第四次呢，有性材料這些呢，他有一個特別什麼呢，特別厲害的功能就是虛擬與現實，那麼隨著科技的發展，我相信在不遠的將來，那麼你認識一個人。

其實就相當於跟他結識於一個會員，對不對，可能噴，你投射過來，你的這個三文立體的這個感覺，對方就能看得到，對不對，他對你的這個，全權部部了解的清清楚楚，你的一舉一動，你的說話方式，你的說話語去語調。

你的變不表情，你炸了幾下眉貌，可能別人都看得到，對不對，可能別人都看得到，所以以後的這個視覺方式，雖然這個增加了我們的這個，可認識的女生的範圍，但是也對我們要求越來越高了，對不對，要求越來越高了。

比如從電力技術的時候，你可能光通過你的語音，你的文字，可能對這個女生產生的印象，是這樣的，不全面的，那麼在過程到圖片，它的視頻，更全面一點點，到最後你連什麼呢，你連可以什麼，去隱藏的點都沒有了。

那麼就是即時，越會了，這個就是即時節會，那麼社交方式的升級低，編結高效，接著呢，競爭更加精亮了，對不對。

我們剛才看這個電影就知道