# 2、浪迹教育早期课程：浪迹老佟《短期关系》课程：内部YY视频：短期关系内部YY第四集

Thanks for watchingTHONDZ，Hello Hello Hello Hello Hello 天天们，喂喂天大妈，黑天亮吗，Okok 好，好 现在我们要见面了 是吧，练续播五天。

然后视频它这边正在做，还做了视频 不过人员现在正在做了这个视频，嗯 又听，又听兄弟们在夸我掌摔 是吧，给兄弟们看我以前长什么样的，那之前发过朋友圈 是吧，能长这个样子，能长这个蠢样的靠美啊。

大牌档 乔丫丫腿，带个吊丝眼镜，是不是，很为手的表情 是吧，靠美啊 这个就是以前的我，对 这个是说人靠一庄嘛 对不对，就 嗯 外外拿一下的 晚上晚一点会上传制，就直接发拳里面 好吧。

然后我有个兄弟们可能会怕错过拳里面的信息，因为我们拳里面的信息每天都会几千条，那么我就把它直接发到朋友圈，你去关注我的朋友圈就ok了，那朋友圈是哪个呢 叫做老头，短期方法分享课，短期方法分享课。

现实啊 我带了一线眼镜，但如果说现在还在这个基础上的东西感到迷惑的话，那么你们就去看我第一 听我第一节录音，我们的第一节录音已经传上去了，但没有视频 是吧，因为它那个音频跟那个画面不同步。

所以说就只上常的音频，它们有一些这基本的东西，这个它这个有美严效果，我没有摸B上，皮肤没那么好，没那么好 对，乐乐 没关系，我们给现在的额外提供了就是五节，这个长达一个小时的干货，好不好，应该五个小时。

这个都是客战外的东西，也是给我们内部的行李分享，而且会加密，而且会加密码，这个是为了保障我们内部的行李的福利，你可以录音，你可以录 你也可以自己录，不可能六分钟，是六十分钟嘛，六十分钟。

好 今天给大家讲什么呢，今天给大家讲这个，我们前两天大家还记得讲什么吧，我讲这个如何把少负 是不是，如何把少负，那么我这个今天呢，就用兄弟们的想念，我们就讲一讲如何把学生们，好不好。

对 我们只讲干货就不扯蛋 是吧，另外一个呢，就我在讲我这几天的外外内部外外的时候，就我会对我课从上的东西，进行一些这个丰富，今天这个课假，我可能里面只讲的精华，是这样的，就是说我可能不会让这玩意儿。

跟你说这个最后告诉你一个结论，我会直接两档 直接告诉你怎么做，所以说这个，大家也不用浪费太多时间去看一些东西，是不是，那我们全是看书，你可能看一本书，你要看两个礼拜，才看完。

其实里面的精华可能就那一些 是不是，好，讲讲如何，这个这个学生就是白负美，他是一个学生二十岁，然后是他这个我第一次见他的时候，他我印象非常深刻，很像非常深刻 对吧，我那个时候我还在去关注这个设置品。

因为很多设置品牌我不认识，我不认识，不认识，你看到没人就他会觉得你很露，后来刚好我内政了，我在学习这个东西，我没事呢，我就去这个太古里，去这个IFS中心去看逛这些设置品店，我就了解这些品牌。

上百度上搜索，就保存了，对吧，然后来呢，后来我就刚好我看到这个妹子，那么她一生穿戴，我就认出来了，我就认出来她是个白负美了，她穿了当时穿了这个，这个叫做TB的外套，还不错，什么也不算太设置。

她然后有一个非拉格墓的这个前甲，非拉格墓的前甲，所以说我当时你通过这些东西去判断了，就判断出来这个女孩儿她的背景，有的心理说那假货怎么判断，那假货怎么判断，那当时我银行深刻，我把这个姑娘带回家之后。

我就跟城秦，这个姑娘已经进了我的房间，我就跟城秦在讨论，我说这个今天这个姑娘，有一套衣服跟你是一样的，是那个TB的 是吧，还有她还有一个，她还有一个，这个叫什么，非拉格墓的前保 前甲，因为当时她把这个。

她的手提包中在客厅了，我去帮她拿，然后我就说她有一个非拉格墓的前甲，然后就城秦就拿过来看，就分辨出来是真货，如果说是假货的话，这个姑娘她可能就很low，就很low，对 好，很卡吗，来 我们接着说好。

这个姑娘，我印象中跟她聊了很久，其实就两三次，我说了很久是因为中间见格比较久，我可能这段时间没时间跟她搭理她，我可能再把其他妹子就把它忽略掉，直到有一天我跟她聊上了话，就觉得她出来去看电影，去吃甜品。

结果她就非要去看电影，你知道吗，清楚吗，哈喽哈喽，喂喂，清楚吗，哈喽哈喽，可以去吧，好，好 我们继续好，我问一下现在嘛，有多少，我们在场有这个300多人是吧，有多少是这个，昨天没来今天来的，昨天没来。

没来听我的，我要来今天才来的，有多少，举个手打个衣，多少是昨天没来今天来的，昨，很多，ok，好了 现在嘛，这个姑娘我今天讲什么主题了，在重复一遍，讲的是我在全里面已经发了，是不是。

就把这个这个这个学生妹，学生妹，她是什么情况呢，这个第一趟呗，很清楚，看一看清楚，然后这个，跟我相处的过程中也很精彻了，也很精彻了，那但是呢，就是跟我这个发生了关系之后，就一下子可能那种女人。

她的那种内心的真实的想法，一些甚至是邪恶的东西，她就会暴露出来，她就会暴露出来，她就会体现在里面前，这个女人大部分都是这样，也是在于你的自己去挖掘，照片什么，来看个照片，看照片长什么样子。

就我在我在全里面就没有发现，自己别人的脸照，因为我怕泄露影视，但现在呢，我就可以给大家这个看一下，搜搜一下她，来看一下照片之吧，第一趟会这个学生妹，我现在没长这个样子，看来全数吗，我觉得还可以，还可以。

还看不清楚啊，还看不清楚是吧，但她胸部看不出来有多大，我给她找一张胸部比较大，给她看，第一趟比，这个看得出来胸膽，我找白花花一片看不清楚，看这个样子是吧，我找这个胸部白花花一片看不清楚，看这个样子是吧。

很可爱，很清出来啊，就没有发现这个，我不能发淀了，会不会爆光了，会不会发淀了，会不会爆光了，我这个从前几天，就是我出了短期方法，这边课之后，有三个泡油找上门了，我找，有三个泡油找上门，就很空跌。

就到处这个讯息，传播得太快了，程度有这么小，还有一个泡油居然，是她一直都关注我们的微博，她一直关注我们，让你教育的微博，还有一个是在我们论坛发现的，还有是什么上天直播，说这个，我干了这个。

这个我们一个学员的，高中同学还是什么的，看这个胸部，这个看得出来胸部有多大了，所以看出来胸部有多大了，这个胸部，锡照杯，好，我们接着说，那这个姑娘，我是在哪家的呢，我们大部分的资源啊。

全部是来自于这个社交软件，你比如说这个碳碳，默默，还有这个，这个这个世界家园，这三款软件，那有些人说，有没有其他的来源，是不是我告诉大家，还有一个叫做这个，叫做这个接搭，那如果说你想找女朋友，对吧。

你可以去接搭，因为你接搭你会找那种，你特别适合你自己了，你会见到战人，而且你也不会遇到照片，是不是，因为你见到她战人，你才说她的话，所以说你就不会，碰到照片，是不是，那还有一些，比较偏的一些软件。

像什么，还有什么相亲软件，叫什么，我也记不清楚了，还有叫什么，Mary You，还有一些什么美丽约，这些软件就飞，就并不是很主流的，那我们给大家接上，都是一些非常主流的软件，尤其是碳碳。

她的认知度哪一个月来月高，那你像在一些小的地方，都有用碳碳的，好吧，这个先提说不怕遇到线碳碳吗，那关于线碳的这个问题，当我还是一个小白的时候，我也会害怕，我也会害怕这个事情，但是我把了这么多姑娘。

发现从来没有遇到过一次线碳碳，最多遇到过托，最多是遇到过久托，但是从来没有遇到过线碳碳，就为什么了，为什么，就说白了，就是线碳这种事情，她是一个风险非常高，对于一个范围分子来说，这个高风险。

低回报的一个事情，你们明白吧，在一个，现在各大酒店到处都是山上头，就没有人会做这种纯士，你还不如说到公园，人少就要黑气马我打结去，谁跟你玩线跳是不是，到处都是山上头，如果说她约你去偏屁的。

交屈的一个出租房，那么你要紧身小心，如果说她约你在什么市区的，三环内的，什么汉庭酒店，什么酒店那个酒店，就没有什么线的，到处都是山上头，这个大家放心，就你不要担心说遇到线的跳，你应该担心你约不约得到泡。

是不是，这个才是你该担心的，先点，什么是线的跳，现在跳就是这个姑娘，她约你去开房，去酒店谈好约泡，结果你们在房间什么还没干呢，突然就有人来敲门，敲门进来几个男的，就说有一个男的说是她男朋友。

说她妈你怎么你居然敢炒我女朋友对吧，这个女的可能会说你她常见你对不对，然后你就和她钱，这个就要线人跳，好吧，接着说，接着说我们这个学校妹如何去吧，那么大家兄弟们还记得我们昨天说，把少父的套路是什么吗。

把少父的三个套路还记得吗，还记得吗，第1个叫做针重，第2个叫做走心，第3个叫什么，让她感受到你，让她感受到你这个年龄的青春活力，是不是让我们三个套路，是吧，那我把学校妹什么套路呢，兄弟们。

把学校妹是什么套路，没听到我晚上上传路音，随时在选礼关注，随时关注的朋友圈，对这个兄弟走节的非常好，是吧，针重走心活力，那么把学校妹你的要点是什么呢，晚上上传路音，第1个要点，叫做风趣游墨，叫风趣游墨。

第2个特点叫什么呢，第2个特点叫做，外形加，会打扮，两点，风趣游墨，加上这个外形好，第3个，还有点，第3个叫做社会经验族，社会经验族，通过这三点去把学校妹知道，对不同的女人是有不同的策略的。

那为什么会有不同的策略呢，现在没有分析过这个问题，就很简单，很简单，为什么说我对学校妹的套路当中，并没有说你要去开跑车，你要怎么怎么样，并没有这些东西，为什么，因为一个学生，他不愁吃，不愁穿。

他从来不用通过出卖自己的勞动力，去赚钱对不对，所以说他并不知道这个钱的重要性，从小到大都是爸妈给的，而且我们现在社会，父母亲他们的关键都非常的先进，他们都知道，虽然都知道女儿要复养。

长大了才不容易受誘惑，是不是，所以说现在大部分女人家里只要头剑还不错，都会给钱，要多少，女儿嘛都是父亲的小妹妹，都会监量满足她，对不对，所以说女孩子，她在大学的时候，她不会看重物质的东西，你什么跑车。

你什么这些东西并不重要，当然了这个值，有一些特例也是存在的，一比方说，一些女孩从小家里就穷，对吧，她长的，但是她牵松，爸妈给的，她一副教好的面容，长得很漂亮，她就会用自己的面容，去吸引很多高富帅。

所以说你会在大学门口，看到很多开跑车来接这些女孩，对不对，甚至有了被包养的很重疼，那么这些女孩，你不用问了，她家里条件肯定很差，她肯定很窮，她非常物质，但是这只是特例啊，现在你们，但大部分人。

大部分的学生妹，她并不看这种价值，你有没有钱不重要，就再多钱关老娘屁事儿，对吧，爸给的钱比你还要多，不差钱，她共看着什么，她共看着一种对美好爱情的幻想，对恋爱感觉的幻想，你说我们大学的时候。

我们也不是很看着钱，男生可能会，共快的进入社会，她会共在你的贪妥，风趣有默这种感觉，为什么很多女生喜欢学知千安，学知千安就比较逗，你看，你又没有看火箱什么样去，这时候花园那是不是学知千安是吧，你看债场。

我不说我们观众啊，债场的女嘉宾，那些什么雪服，其他人我也不记得名字了，那几个女嘉宾都很喜欢学知千安，为什么，因为她很逗趣，很搞笑，很幽默，很风趣对不对，表情报我可以发选礼，我发表有100多个。

我怕现在这么刷品，对这个就是风趣有默，第一个大家记住，把学生命的一个要点，叫风趣有默，第二个叫做外型号，外型号，外型我已经说过很多遍了，不单纯，有些人就是长得帅，并不是这样，长得帅，他并不是一个。

他太骗面了，你知道吗，有哪些方面呢，第一个我给大家讲一下，外型包括哪些方面，第一个脸是吧，脸的长相，第二个，身高，身高，第三个，身材，身材，第四个，发型，发型有没有很酷，但是据我所知。

我的一项中我大学的时候，我唱，每天都击我头，两天不洗头，冬天，三天，四天都不洗头，是不是，无所谓我唱，这当时又傻逼，你知道约国家看电影的核心是什么，就是，专心看电影，这个就是核心，你知道吗。

但是大部分男人都会犯了一个错，很老的那会想，我唱这个，到底什么时候才能牵手啊，我要怎么去牵手啊，我们这个钻上斧手，他们抬不起来，待会儿抬起来会不会很尴尬，很变牛，对不对，待会儿我揉着他，会不会很变牛。

我要干揉着他，对不对，他们就想得还问题了，是吧，你要想什么呢，没有事了，你还要想什么呢，你要想什么呢，你要想这个，这个这个这个，专心看电影的，专心看电影的，好吧，妹子是能感受到了，你在那胡思乱想啊。

妹子是能感受到你这个不安定，你知道吗，但如果你看到很投入，妹子会觉得你没有需求感，这个就要没有需求感，天道就是见谋啊，就是这个，只起接错的意思，对对对对对对对，那我们后来这个车点，你对吧。

我会先暗冰不动，那这个姑娘，她走回会她说，我好像要再回学校了，我说哎，待会儿你吧，我突然有点热了，我确实突然有点热了，吃小叶，然后她就先燃呆，你的大腌不见吗，所以说她这个所谓的，回学校，回学校是什么。

是一个借口，那么这个时候呢，我就明白了，今天晚上有戏，为什么，学校要甩门了，对吗，是你，这个策略上的事情就来了，智慧是不是，你一定要判断，提前判断好，就我叫我的课程当中有说过吗，什么样的没着。

大家有没有看第二课，如何篩选出你的目标，如何篩选你的目标，对不对，他妈，这个课程里面，全部都是精华，不知道你有没有领悟到，对不对，就如果说现在你可能还是处男，你可能只干过几个妹子，你可能觉得。

真的是这样吗，对不对，我跟你说，经过大量的实战表面，这些就是真实的案例，你知道吗，这干货，篩选你的目标里面有一条叫做什么，判断他的住宿情况，判断住宿情况，很简单，很简单，这个学生就是住学校，住学校。

但是有的女生她是住外面的，所以说我也提前判断好了，我要确保她妈，不要有出个意外，这个女生跟我说，跟女生跟女同学合租的话，就空跌了，所以说我先判断好，她是住校的，但是那个时候，又是韩价，身上就卖了吧。

韩价还住校，所以说我经常会干一件什么事情，我会在韩属价去学校搭山，现在卖了吧，明白了吧，赶紧抓住，结果比较有预议，属价还有一个月，赶紧去属价，去大学里面搭山，我上靠谱，就凡是留下来的女人，我跟你说。

全部都是，她全部符合住宿条件，你明白了吧，这不是跟她瞎说，你知道吗，她的全部都是，没有父母亲管上她支柱学校，你现在不会说没人问，你明白了吧，去学校搭山，靠谱韩属价，抓住机会，然后呢，这个这个，这个。

这个，我跟这个公家，就，我就判断她这个来，就可以不回家了，是不是，那吃饭，随便吃了一点，吃点烧烤，吃了多少钱，烧烤，40块钱的烧烤，那很便宜，我就减了几个素菜，我说，我最近这个，这个火气大。

不能吃太辣的东西，不能吃太油腻的东西，但是我又很想吃烧烤，但是不能吃太油腻的，因为火气大，那我就点点点，树的，树菜糟了，这个，什么，西萊花，什么豆角，什么木耳，什么，这八糟的东西，很便宜，很便宜，然后。

但是你一定要，给借口，给理由，我想你瞒，你看，钱就是这样手出来了，你不要说，那么我们钱有会，钱不是这样手，你给理由啊，你要想，对不对，你要去想，我们没办法，我没钱，是不是，我还要留着钱，就要其他过去。

你没办法，那被逼出来了，然后我这个，就跟他吃了之后呢，然后我跟他吃了之后，他这个，他装图，装图接了一个电话，说接了什么电话，他闺蜜打来了，闺蜜打了，而且聊了很久，还在微信上聊，我操，我就想。

我就在想一个什么事情了，就说他今天晚上，肯定学校回不了了，这么远，而且他学校在穿船，四船船没学校，太远了对不对，但是呢，他这个，闺蜜突然来了个电话，就这个时候，你就要警觉了，现在吗，你明白。

你明白我再说什么吗，现在吗，不是闺蜜来不来，不是闺蜜来不来，现在吗，接着说你要警觉一个什么事情，是会啊，你要猜测背后的事情，不是来不来啊，对，是会不会去闺蜜那里住，你看这个现在很聪明是吧，有一定的经验。

你看看出来，现在他会不会去闺蜜那里住，这个就空跌的事情，对不对，我就听到了，我偷听他打电话，我偷听我，就是，坐在那边，我已经听到了，然后我就说，我就说，我就说这个怎么了，我看有机事吗，我说有机事吗。

对吧，然后我就说，然后他就说，没事这个闺蜜就打来了，我就聊了几句，我大概就是去判断，然后我好像是说你这个闺蜜这个，这个他都回家了，你怎么没回家，还是这种什么事情，对吧，然后他就说，他说他是住在。

就是传统本地人是，农群还是哪的，还有哪的对吧，我已经该我这不大清楚了，这不大清楚，他好像是住的比较远，这个他闺蜜住的，虽然在传统弹很远，所以就明白了，他未必会去他闺蜜的，而且。

你从这个邏輯面上的事情来判断，我刚有，现在你从哪几个判断，他不会去他闺蜜家，你能猜得到吗，就因为我说了，刚刚说他闺蜜是本地人，但他闺蜜家比较远，那本地人就是什么，就是跟父母住，就跟父母住。

你说你再带一个人，别外人来家里面，是不方便的，你明白了吧，所以说这个判断，是观众要点在哪呢，就是说这个闺蜜是本地人，还是外地人，懂了吧，现在吗，如果他闺蜜是外地人，但是也在重度的话，我说这个就很危险了。

他闺蜜如果是外地人，而且在重度，那说明他父母不在身边，他父母不在身边，那么这个女孩就有可能去找他，在他家过夜，但如果说这个闺蜜是本地人，那肯定跟父母住，跟父母住就不方便带外人回家。

你看这个判断这个邏輯要清洗，明白了吧，就很少，我说你那，这个生内说，要是本地人自己住的总吧，这种情况很少啊，对不对，这激率微呼其微，微呼其微，好吧，然后我就判断出来这个东西，然后就判断出来这个事情。

就靠谱，我心思还是很整理，我是一个很内向，但是我脑袋里会想很多事情，然后就判断这个事情，之后我就觉得靠谱了，那今天晚上你只要不去犯一些傻逼的错误，对吧，他你好，好一点时间他要跟你走了，他要跟你走了。

然后呢，这个我就，吃完烧烤，我就签他，我就过马路，我过一去过马路，你知道吗，现在马上套路又来了，对了，现在说我怎么去签手，但你需要一条马路，你需要一条办法现在知道吗，懂了吧，你需要制造条件，明白吧。

这很多，你不要去等待机会来，你要去制造创造条件，懂了吧，我会过一去过马路，我会过一我，就是什么，我怎么去过马路呢，对不对，我怎么去过马路，因为按照我们当时的路线来说，你是没有必要过马路的线力吗。

你是没有必要过马路的，你知道吗，所以他会觉得你，你干嘛走回头路，你想去哪啊，我们刚刚往这边走，还往哪走，对不对，我是怎么说，我去那边买包银，是啥吧，我说哎，这边没商店，我去对面买包银，你看看。

这个叫没有机会，你要制造创造出机会，然后呢，我就，全都是套路，全都是套路，然后我就这个，这个千，趁机就签了他的手了，就签到手了，你知道吗，签了他的手，然后他说，你第一次见面，都会签别人的手吗，他有问我。

他问我，他说你第一次见面，都会签别人的手吗，但是说，也是看感觉了，对吧，也不能，但是还很条缝，我说也不能，随便，也是有一定标准的吧，大概就是这个意思，我会说也是看感觉，也是看标准的，对不对，那看感觉呢。

其实你是在，有一点谈情，说爱的感觉了对不对，你是在谈情说爱的，是在调情了，那么看标准是干嘛呢，那什么时候看标准呢，你在按，你在按地里夸他，就说你已经打到我的标准，你很漂亮，所以说我才签你的手了。

就如果说你是一个丑闢，我是不会签你的手的，我明白了吧，你说话说到你姑娘先里面去，然后她就这个，这个这个这个，很新然的签着我的手，那下一步要干嘛呢，下手之后呢，就十只点扣，这个都是最基础的东西。

很签着手之后，你就十只点扣了，你知道吗，十只点扣，是这样感觉，然后呢，我就签着她，然后下手不要干嘛，先你们，来来来，然后考考大家，然后下一步要干嘛呢，就不要放手，十二文，就是十二文，松手，这个这个。

这个兄弟扣过，松手，有些那时候不要放手，下一步就是松手，这个叫什么释放，我遇到过很多兄弟，是死在的这一步，你现在我要告诉大家，你为什么会死在这一步，这个也不要推拉，也算是一个小的推拉吧，所以叫释放。

你不要她们，签着手，一直签，签了十来分钟五六分钟，就你会给面子一种什么样的想法，面子会觉得我操，你她们签了老娘的手，就装于签到我的手，装于就再转死不放了，就这个会暴露你强大的需求感，就我会干嘛。

我会签手，跟她过来马路，就把手就中掉了，你知道吗，我中掉了，我甚至会说，我操签了你，你怎么手先都是汉了，斗塔是吧，斗塔，如果说你们关系已经很害群，就说你这个身体不大型啊，他很懂吗，他这个打你。

就笑你这样吗，明白吧，这样去斗塔，你一定要，就很多人是死在这一步，他没有及时释放，那就把他释放掉了，释放掉之后呢，然后走了一半，我就说了，因为你看你的从从测试，全部通过了，我就会说这个天啊这个。

但是我发现我进图有点晚了，有点晚，因为吃烧烤的时候，吃烧烤的时候，耽误了时间，耽误了时间是吧，然后我就，我操这个时候你，你如果说，我当时的判断啊，我如果说我直接带回家的话，因为你这个，最后一步还没做到。

你并没有吃了稳，因为吃了稳稳，今天带回家可能会有风险，我就想干脆，就不如，干嘛呢，大家在考考大家，不如干嘛呢，现在吗，不如再转一次场，再转一次场，更稳妥，你要你身上求稳呢，还是怎么样，你身上求稳。

还是怎么样，不知道吧，不如去喝酒，喝酒呢，有的现在说很贵，那我跟这个点我已经踩好了，我们周边的酒吧我已经踩好点了，我们有一家酒吧超级便宜，有100块钱12打95，12打95，他当然不给点半打了。

不给点半打，然后就叫花了100块钱，有点心痛，花了100块钱就叫了一打9，结果就喝几瓶，是不是，喝几瓶，一打12瓶，一打12瓶，口误好不好，口误，然后，然后，然后就空跌的事情出现了，肯定吧。

有我在把这个女生，后来我跟她就在9810万了，我就明白了，这个上面没了跑了，直接带回家就ok了，这个今天晚上就不会被放，不会打空枪是不是，然后，然后我还干嘛呢，我在98遇到一件空跌的事情。

有什么空跌的事情呢，其实她妈我昨天晚上把了女人，我昨天晚上睡的一个女人，我昨天晚上睡的一个女人，看到了，看到我跟这个女人在捨稳，就昨天那个女生我还蛮喜欢，我是想把她做了一个女朋友，就结果被她看到。

她妈怎么这么巧，就昨天晚上我干了一个妹子，然后我第二天我又来干这个，这个穿穿的这个学校妹，结果我跟穿穿的学校妹在98被，昨天晚上干了那个妹子，千眼看到，我当时又给我发短信你知道吗，她给我发短信她说。

你在哪儿，我说我在98，我从事从事在98，她干嘛我说这个，几个朋友聚会，朋友过双日聚会，我她后来想这个理由太太别脚了，女人问你干嘛，你千万不要说朋友过双日，因为这招都一样烂，一样烂，然后我这个。

我说这个在98跟一群朋友，她又跟她说男的女的，她说男的女的，我说有男有女啊，对不对，然后，然后这个，她说她说我看你，她说什么，她说我看你签得挺起劲，说对就好，我就说你还在猫里面，就猫逼了。

我就想她们赶紧闪人吧，我操，她赶紧闪人嘛，不然你万一遇到那种，她上来跟你脚毛，这个，这个估计第二天要上心，然后第二天要上心，所以说我就想，你看策略，你看策略，我就想这赶紧策吧，你就12晚，就ok了。

然后我就，但是你要保持阵定，你要保持阵定，我就说这个，这个待会儿，待你去做，你去做小刘广，套路来，不要说去你家他家，什么酒店，没有个都不要提，我们又用另外一个，很灰鞋，很搞笑一个持育代替。

我说待会儿去做，私人小刘广，顺利带走，然后回到家，窝草，她这个脱了衣服，才知道她有低照被窝草，低照被她穿，就，就过得很严实，然后，因为我之前给了她一个精神，所以说人家最后，给了我一个精神，就几道被。

很喜欢，是吧，学生，就很充存，她发现很充存，但是，你去跟她这个，你去干她的时候，她，你又激发了她那个，风烧的一面，就是女人都是这样，她表面是一样，被递的就是一样，就谁都喜欢，这种性爱的感觉，是吧。

其实都一样，她带回家要简单了，大家要简单了，长什么样，活一巴，活一巴，一个大学生，20岁呢，活不会多好，长什么样，给大家看照片，长什么样呢，找一下她叫什么，找一下，怎么舍了，你这个，昨天有讲啊。

你不是长什么样，我给她找了一张照片，看，看一张照片，长这个样，长这个样，看清楚吗，这是个小富二代，是个小富二代，小白富美，长这个样，不是处女，她不是处女，她不是处女，并不是处女，这个低照为我场。

之前没看出来，居然是低照为，看不清楚，看不清楚，我觉得还不错，我还蛮喜欢啊，我蛮喜欢这种感觉，是吧，不是总统脸啊，这个姑娘不是总统脸，觉得别不是总统啊，她很明显不是总统，看得出来，看得出来，她的这个。

而且这个少女，你看这个把你去看这个，这个学生妹，跟这个少富又不一样，她身材就很紧致，要屁股要胸腰细，然后她这个胸部，就还不下锤我场，我之前看过最大的这个，其实我看到最大的，只有低照为。

有很多低照为你又发现，她胸部下锤严重，不带买，那种叫不带买，而且这个，有没有发现那种，低照为的女生，身材F照为的女生，她躺在床上，你就，就跟那个什么，跟那个水，是轮，还好吧，就不舒服，不爽。

但是这种女孩，看她有点年轻，胸部比较挺，就比较，就，就，就，就，就这么说呢，手感比较好，是说，手感比较好，怎么十二文，还给大家讲怎么十二文，对，怎么十二文，这个套路长了好多遍了，我踏，长无数遍了。

对对对，对对，这个胸地，帮我说出来，有水低型和原盘型，所以她躺在床上，平躺的时候，因为发现她的胸部，你就晃她，就跟那个水低型，就好，这个，这个那个水带，这个，这那种体验很差，很差，虽然大，但是很差。

就见了，湿密空间的操作，是吧，我就今天，要没时间讲了，我们会在这个，我的最新课程，第三第四，第五，大概第五集，第五集里面讲，湿密空间的操作，讲湿密空间的操作，是吧，如何去破解她的，如何去用画术干准她。

那么，兄弟们，兄弟们，这个，大家都在问，大家都在问，如何在湿密空间破解，asd，那么我想给兄弟们说的是什么呢，就说我，最近把的妹子，都没有任何asd，就，包括这个姑娘，也没有任何asd，但是在很久以前。

我把的姑娘，我发现，前几个，都有asd很烦，那后来我就，明白了一个道理，就所谓的破解asd，最好的办法，就是什么呢，就是让她没有asd，那怎么才能让她没有asd呢，就是把你前期的，舒适感给做足了。

现在明白了吧，一定要把舒适感给做足了，你不能从吸引直接跳到最后的td，那会有强烈的asd，你一定要把这个舒适感给做足了，你明白了吧，好吧，今天就是我要讲的这个，干货分享，那么这个舒适感怎么，我们讲一下。

就是蛇文，什么去蛇文，那这个时候呢，这个是老双常常的话，已经长无数变了，什么去蛇文了，我会，我这个这个这个，我在酒吧，我跟她变牌做，然后就喝酒完有些互动，之前我讲过，前面两个双货，都是这样的，喝酒互动。

然后天，然后呢我就，楼着她，因为前面你就先喝，楼着她的腰，去斗她，是吧，来说你这个看上去，跟摸起来感觉不一样，去斗她，你边摸着她的腰上的肉边，调砍她说，你这个看上去，跟摸起来她感觉，变不一样。

等了她去调砍，然后你就凑过她，你说，天上身好香，然后她就说，我两天没洗头了，或者说，我才洗头，或者说我噴个香水，怎么就没有，然后我，通常我有的时候，会说一句看了，我都，整不住想清理一口。

你就这句话就判断了嘛，我会说看了我都，整不住想清理一口，然后我就看着她眼睛，然后你看她，她是，害羞地头笑的，还是不说话，如果她不说话，本着脸就明白，我她这个可能，有点触碰到她的，有敏感神经。

我就直接就清上去了，她答时，就交修的一笑，你看那时候，学后面很清纯，交修的，第二头，在那儿哈哈笑，在路处于这个节摆她的牙齿，对吧，你真的想要什么路，想清她，就是留路，真情留路，然后我就直接就清了她。

直接就清了她，好，好，ok今天呢，我们来把她就展开她，她就说了着，然后呢，我她是十米过年，我真的是，我跟现在们说了嘛，就你让我去想，如何被破解，SD我跟你说的是什么呢，我现在已经把，舒服感做走了。

所以说我已经，可能半天，没有遇到过，ASD了，他们会心甘情愿，他们会顺其自然，现在很开心的，跟你上床，对不对，但是我，我硬想一下，我之前我在，早先把，没有时候，会遇到无数的ASD，他就说哎呀。

我们什么关系，这个，这个，是不是太快了，对吧，你是不是跟每个女人，都是这样，你是不是夜前，你是不是在跟我，因为怕对不对，你要干吗，你是不是，又要这些问题，那么在我的，这个破解，ASD，四米空间里。

那些课程，当中呢，大家就不要急，我们在课程里面，慢慢说，好吧，课程里面呢，慢慢说，然后有兄弟，我课程只出了两级，就很多，就泡不急待了，就在说，怎么还不出，对吧，或者说这个不行，怎么怎么样，你急什么。

一共才出了两级课，刚回来在后头了，不要急，每天我不是在去，这个外外，那个外外，给兄弟们说着吗，是不是，我每天还没闲着呀，这个录音在，全里面等，好吧，现在吗，录音在全里面等，OK，那今天呢，我们这个。

外外就讲到这，然后我们明天下午，明天接着讲，朝，明天接着讲我们的干货，讲哪个呢，嗯，讲哪个，然后不就讲，昨天的那个，就讲这个，发现我这个出轨的这个女生，就是我，头天晚上干了那个女生的那个案例。

随便都可以，对吧，案例就讲不完，兄弟们，如果你想了解，更多的把没干货，如果你想了解，更多的约妹的技巧，请上标，屏幕右方的二位马，回复约智，即可獲得，我私人完整的，约纳沙的。

小天级路