# 2、浪迹教育早期课程：（音频课）团长意识流【懂Ta】：第四课：高知女生内心诉求

团长是一个意识流方法创始人，就意识流真正讲的东西到底是什么，对吗，意识流说的是什么，我们要先去明白这一点，就是意识流是在讲，你对于一件事，你对于一种人的一种看法，你对于一种人的一种看法。

我们之前跟大家去说过很多次，你最把昧这件事对于跟人相主件事，有没有说自己的一个见解，有没有自己的一些理解，比如说我跟女孩聊天的时候，这个女孩给我回应不好，原因是什么，我没有没有考虑过这件事。

就很多人呢他是在把昧的时候呢是，没有方向感的，也不知道该说什么话该做什么事，就是意识无法顾，觉得这么聊挺舒服的挺开心的，对吧，就去聊了，然后呢这个，觉得说我跟这个女孩，聊得不错。

他可能对我有好感对我有想法，怎么样快速识别类型啊，我今天会把大家想了解的那种都给大家去讲一下，咱们的先在前面呢，先给大家去，去去去书里一下这个思路，谁书里一下这个思路，让大家呢，听着跟明白，好了。

咱们先开始这个正式的一个奖客，首先呢我们要先去明白一点，女生到底喜欢什么样的一个男生，这个东西是很重要的，就比如说，我跟一个女生见面他叫了他朋友过了，对吧，那我该采取的策略是什么我该采取的策略是。

跟我目标女生可就聊天吗把他朋友冷落了吗不是，那我该去听我该去跟他这个姐妹说话，哎不不不能利他吗也不是，懂吗所以说你首先啊如果他们俩是朋友他们俩比较熟悉，他们俩的话题一定会比你，就跟你聊得多。

所以说你一定要去融入他们，然后进入他们的一个话题里才会好，但我们更多的一个内容呢要去干嘛呀因为，你的目标如果他是稍微说，想试一点你会照顾你的感受怕你尴尬，对吧。

所以说你要展现出一种不尴尬融入他们虽然很难融了我都知道，对吧我知道大家说融入一个气氛融入一个环节融入一个，新的一个不熟悉的一个小圈的理会很难，但是我们一定要去做这种事。

如果你不做我们最后的结果是什么就是这一次你哪怕花的钱哪怕跟他们玩，最后人家对你一点兴趣没有，或者人家觉得你就是你还没有朋友会玩啊你没有我身边的人会玩了，就我们一定不要去给人一种说。

啊你你出去了你玩了半天对吧什么都没玩明白，这是我们要讲的一时留的第一点就是我们要知道什么时候该做什么样的事，跟他相处我该怎么去相处，而这次的国庆课程主要讲的内容也是这些。

就当我们碰到一个这样的女孩的时候我们该怎么去做，我们该注意一些特点该注意一些点是什么道路，好吧，然后咱们呢下面呢开始给大家去去开始讲。

首先呢我还是那一点啊你的优点你的特点能够吸引到你的目标你的这个闪光点或者你跟别人不同的点你可以吸引到你的目标，那什么样的一个情况我们吸引不到目标，或者什么样的情况我跟他的关系会见行见远。

就是你所有东西都是你觉得啊我觉得该这么做会比较好，我觉得该跟他这么聊比较好，我觉得这个啊跟他相处，聊的也不错对吧相处感觉也还行对吧我都这么处备，你处着处着你会发现你越来越被动。

你处着你处着你会发现哎这个女孩，对吧他不感觉他挺喜欢我的但是为什么在在相处的时候他，展现不出来呢，因为我们没有涉生处地的为女人去着想，我们没有换卫思考在女人的想法里去进行我们的生活。

或进行我们的把妹方法，咱们今天呢就开始给大家去总结一下，首先我们第一类如果遇到了一个对自己要求，特别高的，哎学霸类型的女孩我们该怎么去做。

我们就想他为什么是工作狂他为什么对工作那么投入为什么对学习那么投入，不是因为说啊这个这个女生他，这个这个就跟别人性格不一样对吧他没有自己的生活没有性戏爱好。

因为他的兴趣他就是工作他的兴趣就是在别人面前展现出，特别好的一面为什么有的老师对吧比如说团长嘛我当，恋爱导师我也特别投入，就是因为我觉得这件事是对的。

所以说在你朋友包括在你生活中你觉得这件事是对的你就去做，比如说你觉得我说团长我觉得打游戏对，你去打，但能不能打出名堂，能不能打的打在身边的人觉得你很优弊，有很多人就是，身边都在做那我也去做吧。

就就就说白了你打游戏打的，就是，习惯了成为一种习惯了那个就不是你爱好那只是因为你给你自己无所思是找了一个理由或者一个借口，所以说我们一定要去思考，这种类型的女生他为什么选工作为什么选学习。

因为他的生活模式他已经习惯这么做了，我们去想一个人可能去习惯一个说特别累的一个事嘛或者这个事，哪怕说学习，对吧总有人他就是怎么学可能学不到那个顶峰，或者怎么学的他也会累，所以说我们一定不要去跟这种。

工作狂啊跟这种学霸呀，去去讨论说学习也好，对吧去讨论工作也好，因为你了不过人，那这个时候我们要去干嘛我们要去找到他的用钱引性的一个，选做的事，就是学习他为什么爱学习，是因为他可能希望说。

比别人强或者跟身边交进，你就可以去了啊，你说其实学习也累我都知道我全是也爱学习，但是我都为了征口气，或者让别人觉得我这个人掉，觉得我这个人。

对于对于这个事自己一个这个理解或者我想做出什么成绩或者做出什么成就了，你这样一聊你跟女生距离拉近了，包括工作也好，我这个女孩他喜欢工作那不是因为说他没事干什么呀。

而是他的价值观他可能就觉得说工作对我来说比较重要，所以说我们一定要去明白，人家为什么要这么去做，对吧哪怕说团长那这种女生是不是一强是累性一点。

他只能说他对于这件事的专业性知识很很到位比如说他平时生活就是个小女孩，小姑娘，这都是有可能的，能理解吧，所以说我希望大家如果遇到这种工作累性的女生啊我们一定要去跟她们说你的工作，为什么要去这么做。

这就是一种意识的存在，所以说呢，我希望大家呢一定要要明白一点我们不要跟她去做思想的对状爱就是，我觉得这么好这么不好对吧你去先去聊给一下她觉得什么好什么不好，这个呢是一个很重要一个环节，好这是第一点。

第二点呢我们想要跟她们有一个更好的一个相处就一定要让她们能够说白了多多事，带领过，比如说团长被女孩带领，是不是不好啊被女孩带领呢那我怎么能确定说我把没特别厉害或者，就是怎么能见什么就你去想。

她有自己的原则，她可能觉得说我的生活60%或者50%都是工作，恋爱对我来说不重要，但是你的出现你能够让她把你带到她的生活里，也就是说你是她的一部分，能理解吧就是。

她不会因为你的工作能力特别强说啊我对你特别感兴趣，而是你是一个特别懂她的人你能够跟她好好好好从那一心，对吧，这个怎么说呢从从思想上也好从这个生活上也好能够进入她生活的人。

所以说我们前期的相处模式尽量的是要去了解这个女生，跟她见面的时候比如说这个女生工作特别努力特别时间，就是平时选做什么，她说我平时就要看那样走吧咱们去看那样，她说我平时选看书走去突出管约会。

她说我平时不过压力大我选喝酒，我反正说慢去你熟悉的酒管，她说我平时没什么干的，对吧，那你说那你这个平时下了班对吧就直接回家吗，回家做饭还是怎么样就是我们要去顺着她的思路去了，这种方式才比较好。

你不要去强迫待她节奏，就是她也有可能跟你去什么地方但是她在那个地方没有熟悉感，她一定不会喜欢，就说把她跟你在那在那约会，这一点呢一定要去注意就把这两个点呢给大家去点一下。

向大家的遇到这种就是工作类型和学霸类型的女孩我们一定要去做到这两眼，第一点就是，不要做思想人对抗，多多跟人去沟通多跟人去聊，第二点让她多多少少的，但你进他的时机，就会好很多，所以好很多，好。

咱们说第二个啊就大姐姐临家女孩，这种类型，对吧这种类型的女孩是一个非常难把的类型，就是你千万不要说说阿团长这个，这个付出型的女孩啊我感觉挺容易一点一把就把到这种女孩，她最可怕的是什么。

她不会把自己的心理化把自己真正的思想跟你去见，她跟你个相处所有模式她跟你所有的东西都处于她自己的，很自我的一个状态，我给你举个例子明白了，就是这个女孩在你跟她说说你一个人不回复我。

对吧你觉得这是一个很重要的事说，我给你发微信了你不回复我你对我不尊重咱们一样，但她心里怎么想的，她就说了，我干嘛还回复你，你不发微信了吗我不在意，就是当你没有在。

你的人没有在她心里或者在她脑子里有一个足够的画面的时候，你只是她碎片记忆的一个小部分，所以说我们看上去越乖的女孩，越乖越越越这个爱照顾人啊或者爱越临家的女孩，她们越不容易，跟我们产生一个心灵的共产。

因为她根本去她会选择性逛迹，那这个时候我们该怎么办你说团长那不能放弃呀我喜欢这个女孩，第一点我们一定要去顺着她的思路，比如说她喜欢，聊聊聊这个东华片你就聊东华片。

她喜欢给你这个聊天的时候加图片可爱一点你就可爱一点，当她无聊的时候你在可以说说自己的思路在聊聊自己，一定要去真正用你的智慧去把它，我们前期的顺身是为了让她觉得你这个人不错，而后期我们用思想或用智慧。

去带她是为了什么是为了说让她真正的能够了解到我们，真正愿意去了解我们而且这种女生她只要愿意了解了我们，就只要她跟我去掏心我的说话我掏心我的跟她说话这种女孩非常容易把，非常容易把而且。

这种类型的女孩你找到的在一起他基本上不会去想太多分手的事，除非你犯了些原则像一个问题，那么就很很好的用类型的女孩，希望大家能够如果你生活中遇到这种女孩一定要去把握住。

而且千万不要急因为她前期是听不进去你说话的，只有后期可以，好了咱们说第三种第三种类型的，就是大家可能经常遇到的经常遇到的，追求各型的女孩对吧潮流类型的女孩包括夜店夜店咖，希望咱们继续讲。

比如说我在夜店碰了个女孩，或者呢我自己碰个整脸，往红脸这其实都可以这么去理解，比如说潮流女，对吧，这种女孩我们到底该怎么去吧，很多人说团长这种女孩很难吧，因为她身边的圈子也广。

她身边的圈子也扭比她自己长得也好看，各个方面夹杂起来我很难去跟她有这个好一个相处，下面我就告诉大家这种女孩我们该怎么去吧，首先你只要注意几个点，第一，你跟她的相遇包括相知包括过程是怎样去认识。

一定不能落入俗套，如果你跟她的相处是一个很俗，很很很很很很没有意思的用状态，这个女生她会给你反规种什么样的状态就是，你只是我，众多认识人中的其中一个，你只是我众多认识人的其中一个。

如果团长那我有自己个性怎么样，她会词你咱们想特别觉得，你是我众多，有个性的朋友之间的一个，她永远不会想着说你有什么特点因为她其实自己有特点，有特点的人，她，看到别人的特点可能不是那么在意。

找她只会注意自己，她特别会关注到自己，所以说这种女孩，我们通过几种方式，第一种方式，通过玩的感觉，出去玩，能够让人觉得你这个人啊，比我想中要好，你这个人比我想中要聪明，比我想中要智慧。

这是第一种我们要去跟她去去，说团长那怎么样，就说白了你出去玩玩的开，出去玩，你不会说一些特别露特别傻逼的话，懂吗，然后呢，让这个女生觉得你这个人啊跟她是一类人，你们是一类人她不会去想一些东西，第二点。

就是而且她会觉得你圈的挺，你到位的跟我是差不多的人她愿意跟你去多交流，但是她们，哪怕跟你多交流她会不会跟你走心也会，但是聊的东西，一定不是跟，你们俩这些感情有关，她不会太在意你。

所以说我们一定要抓住第二点，第二点就是跟她单独相处的一个节奏，单独相处的节奏你一定要干嘛，要让她跟你在一块的时候，忘掉她身边的所有人，忘了她身边的其他人，比如说她特别爱玩夜场，你就跟她。

平时玩该玩玩夜场玩对吧但是你要让她，在不玩夜场的时候，跟你她的失试的哪怕说，喝杯咖啡，哪怕说，去看看电影，她都会觉得，真的很舒服，跟你相处的感觉，挺不错的挺有Feel的，挺挺挺挺是那么回事的，对吧。

这是我们要去抓住的，这个第二点，就是，真正让她能够从她曾经的圈子和状态中拔出来，到一个心的一种感觉里，懂吧，因为每一个人我们都要明白都是双两面性的，不可能只有一面性，比如说我给你展现出我特别爱玩。

我就是一个爱玩的人吗不一定，我绝对不一定是一个存爱玩人，爱玩是因为我的习惯或者我太无聊太寂寞了，我肯定还有安静的一面，我一定要好好说话的一面，你不能让她本身就浮躁你不能让她继续浮躁下去。

这就是潮流女生啊包括，玩圈子的女生啊包括叶电卡呀，的第二个我们要注意的点，那我们要注意的第三个点，就是把握住机会，比如说团长，这种女孩是不是先提对吧先趴趴，比较好啊，兄弟我只能告诉你一句是这样的。

这种女孩，我们如果香港人走心他会觉得你这个人和私人，因为我们学习PUA就是为了加快进度，所以说我们目的是跟他提低那怎么去提低，怎么样选择什么样的方式特别好，我给大家说几种，第一种呢就是我喜欢你。

我喜欢你但是我不着急咱们的关系但是你必须得给我投入，必须投入一下，就说白了，我跟你见面的时候对吧我喜欢你对你特别好，但是呢我跟你说，走咱们去我家，或者走咱们去干嘛干嘛。

对吧比如说咱俩去干嘛干嘛你得跟我单独，你不能说交一对朋友交一对傻朋友，那肯定不行，对吧第二点呢就是你们的，PD呢就是尽量你不要太着急你要随心一样你说啊我不着急对吧，反正，对吧感觉好的话怎么这样都行。

你要一种随性的感觉当然你心里很着急，你你不着急了他就不着急他就很随心，而且这种女生他，其实说白了，玩圈的什么的他怕少不了，因为我只要这个人是跟男人相处的我只要出去玩的我就会。

我的感情我的情感世界我的情感观，我就会有变化，我就会愿意去玩我愿意去拍，懂吗所以说这一点我们要一定要去抓住抓住这样的一个机会，啊一样去抓住这样的一个机会，然后。

就是你要放松他就跟你放松然后的找机会带到这个，比如说司密空间也好对吧但是你要先表白，或者你特别着急想趴不他他一定不跟你这个机会你要很随意，很随性很随意的跟他去发生关系，这样的话你们感情才问。

才舒服的他是他需要一种红红的力，他需要一种有有企丞转合的那种爱情，你要给他这种爱情，对吧有说团长爱情团长你讲的都是恋爱吗我给你们去讲，走心事的把妹方式，认真了解对方的把妹方式。

比如说啊你你你杀孩或者怎么样或者，你这个跟人聊騷对吧来的更快而且更容易，真的是更容易因为你的距离拉近了你们的新的距离的建议了，你们身体距离距离就不远了，但是你们身体距离，进了。

你的新的距离也不一定那么近，就好像约跑呀约安跑为什么女孩能够，无所实实的走，或者约安跑他愿意了解我了，对吧了解清楚了他也走他不选择我这就是，有有有力处和无力处，这大家自己去选择，自己怎么去选。

看自己的一个预防，所以说呢我刚给大家去讲这个夜店这种类型的女生啊我们要去抓住，哎这样这个机会中很随心的状态，那我们怎么去确定关系啊或者走心啊，这个东西就看见能力了，因为他爱玩。

如果他天天出去玩你肯定很难，所以说你要把他带着你的圈子比如你玩，你把他带着你的圈子玩把朋友介绍给他认识啊，或者怎么样，妈妈妈介绍次数你们感情就会问，因为他会，懒他会习惯跟你在一起的感觉而不是说天天一点。

求草求嗨的感觉，这个的就是第三种类型的女孩，这就是第三种类型的女孩，第四种类型啊，这一点呢也是很很有意思啊爱旅行相对独立独立各行的女孩，这种女孩，很有风格他们很有自己的代表特点，他们这种人一般什么呀。

聪明脑子有智慧，但是这个智慧呢是一人而一样有可能是学历智慧，有可能是与人相处智慧有可能是他自己的哲学，把自己的世界观的智慧，但是他们有一点为什么他们要独立他们要，相对独立他要自由各行。

我宁愿说一个人出去旅行我也不愿意跟很多人出去旅行，为什么，我们去想一想，是因为他受伤了吗，他为什么他追求的事情一种自己的境界，对吧那他是真的受伤还是说因为他就是想嗨什么人会听听每天嗨。

没有事没有压力的人，而这种女生，他是有自己的事，但是他会把一些不开心的事，全都抛制脑后，就比如说他的整个生活他去预每一个不开心的事会，他会不会哭他比谁哭得都厉害，但是哭完了这一天明天我就变成全新的我。

他会去想很多事担忧很多事，但是比起他的开心过是调整状态来说，那些担忧其实根本不交事，所以说他们有没有负面情绪有，而且跟正常是一样的但是他们会淡化自己的负面情绪，就是说白了给自己洗脑的一种人。

那这种女孩我们该怎么去相处，这类女孩我们该怎么去相处，就是你一定要去跟她共同样快乐，你一定要跟她同样，我觉得独立特别好，但是你还要跟她有区别，你不能说啊我觉得一个人旅行好，对吧那你跟她聊他对呀。

她聊着聊着你你把她的想法坚定，对吧你把她的想法坚定，她就不跟你处了她就自己该玩玩去了，她会说爱中有人认同我了好那我对爱着我自己活着方式去，那对你们的关系来说是没有推进的。

所以说我们一定跟他们相处的时候你要去先去表达说哎，我觉得各有各行的独立啊各方面的还真是挺好的，但是，不好的一方面也有，就也就是说你要理性的去面对她那种，很随性的感觉就她很快乐她很感性。

对吧你要很理性的你说这好这不好，哎这有问题那个问题，比如说咱们举个例子，这个女生，她喜欢跟她爬爬对吧因为很多这样的女孩他们都是属于这样，即使行乐对吧哪怕我对一下她会愿意跟别人操个逼。

对吧你就可以跟她去说我觉得你这种性格挺好，虽然跟我爬爬，怎么样，但是我觉得，你还是应该，想一想对吧，你到底喜不喜欢你那个对象或者还是喜不喜欢我，所以说呢就是，因为我我会去想就是咱们的关系。

如果你说OK快了男人嘛当然无所谓对吧怕他一下，但是，会不会对你的价值观或者对你的这个生活影响，有的话你一定要跟我去说，你要把好得处和不好处都跟他去交流，这样的话他会，去认真去考虑你们的事。

而不是说就拿你当个什么，我生命中遇到的某一个人，就不要那么，他那么随性了你再随性了你再无所谓了那你们关系就，很难去上升了去拉进，能懂吗兄弟们，懂得过柯国一，大家都过点赞但是我不知道大家能不能听能能理解。

觉得我讲的对不对，觉得对的话呢，过柯国一，觉得，讲的还挺好吗柯国一，我北望北望兄弟，半熟超，男，哎哟，感谢大家，感谢大家，有群的话呢，我们待会最快讲完的时候呢我可以给大家去说一下，我的微信。

当然大家可以加一下好吧那行大家能听理解，觉得团长讲得OK我的继续了我的继续了，好，所以说我们一定要去明白我们对他的用相处模式，你可以去完全认同他的价值观但是你要把这个价值观不好的东西。

稍微有一点问题就是，意识流是什么是真的是用思想用智慧再去把没，有时候挺难的对吧挺累的，但是，真正的意识什么就我跟你讲了这个东西你就对于这个东西有了解了你下次遇到这种事你就知道。

有就最起码有方向感你别说我碰到个女孩我手无错，对吧你不知道怎么把事一回事但你不知道他是什么样的人又是另一回事，你只有知道问题你才会去解决问题你不知道问题你会不会去解决，知道吧，包括我跟学院去讲课。

我会让我在教他们聊天之前我会让他们把聊天记录发给我我会告诉你的问题，一二三在哪你要把这些问题去改了或者有意识的去去去去去规避掉而不是说你这个，明明不好你还要继续做还要怎么样那肯定是不对的，肯定是不对的。

OK啊咱们继续说，所以说这种女孩其实是很好TD的很好TD的但是你这种拿到她的心呢其实是非常难的，对吧相对来说还是有点难的，所以说你怎么样去拿出她的心这个东西一定是时间的累积，怎么一定是时间的累积。

就是你她可能说特别爱你每次见面怎么样，但你要想跟她好好想处你会跟她发展时间长一点你一定要怎么样，一定要一定要，把时间拉长珍线，哪怕今天不怕怕哪怕今天不提敌，对吧你一定要做到时间你们相处时间要长第二。

你们一定要要自己独立各行有自己的特点而不是跟她一样，一定要就去分，因为两个太相似的人在一起没有好结果，懂吗没有好结果，就是一定要自己的各行她她的各行，互补，我觉得是一种要好的一种方式。

对吧两个人都很要强最后就闹遍你两个人都很，很柔很很很很很很这个内向对吧，说白了，想处非常的累一定要有一方带领一类地方，这个呢就是我要讲的第四种类型，我们第四种类型相对独立各行一孩，咱们下面讲第五种类型。

讲第五种类型，第五种类型呢是属于说，女领导啊创业女老板啊，这种类型的地方，首先我们要去想，他们为什么，喜欢去带人去，他们为什么喜欢去领导的人去告诉别人，该怎么做怎么做，是就很多傻瓜啊就是。

就是很多傻姑娘，她会觉得什么我强势我胸，怎么样，就那种人服务，其实这种方式是非常不好的，就是，就是爆爆力的去对别人对吧，我让你做什么，人会有你反心的，有心说，说白了搞对象，时间久都会难受除非你太见了。

你太见了你不想跟人一般见识，一般这种人，一般这种女孩都会被扇认，被一个真正，给他一些方向人知道，就是小事你来听一大事听过的，会不会这种人去去带领啊或者最后再一起，所以非常有意思，非常有意思的一类女生。

我们要做到几点，先说一句话，首先第一，这种女孩有可能说年龄比我们大或者心理年龄比我们大，或者工作经验啊生活经验啊人生就是，处理，这个做的事了，会不会不会比我们多很多，那么，所以说我们，一定要干嘛呀。

一定要去，可能去听，但不要全停，你如果在跟他交流过程中一直都是他说，你就被他带节奏了，他一直在说啊我的工作能量一样我能量一样我，我之前给大家讲一样故事的时候，说我被那个女生前期带领。

但我后来是怎么辣回来吗，因为他那个女孩是，它对于感情的世界可能是萌萌萌的萌萌互互动，我给它去通过讲感情这件事，它对我产生的兴趣，就是第一点我们一定不能跟着它节奏去做，我们要有自己的节奏。

我们要去聊自己擅长的东西，就这种强势的女生，你如果聊自己不擅长的东西，你一定聊不过它，一定要聊不过它，这是第一种，第二个方向就是我们一定要让明白，就是女人需要我们，而不是我们需要女人。

它会觉得跟你在一块的感觉，和跟别人在一块的感觉是不一样的，如果我跟你在一块的感觉，和跟别人在一块的感觉一样，那你的特点，它你在那心里的地位，就一门不止，对吧，它可能连见你面里面都不愿意去见。

所以说我们一定要明白，怎么样让他们觉得我这个人靠谱，或者到位后需要我，下面呢我给大家去讲几个思路，首先第一，我们一定平时要随性，对吧，我老实说随性，要如有而要要真实，对吧，到底什么是随性。

到底什么是真实，随性的意思就是说，当你们在做一件事，比如说你在考试的时候，你在考试的时候，对吧，我每天要学习，要呼吸，要预期，要吸要做题，但你就是说，我在做题的时候，我就听我的音乐，放松一下心情。

我在做题的时候，我在考试学，我在呼吸的时候就考试呼吸，而不是说，我编呼吸，一直呼吸，呼吸到死对吧，最后我操，希望越高，失望越大，或者呢，我这个跟你这呼吸的时候呢，我随便，我编听越编呼吸，那也不行，对吧。

你不可能学好，所以说该做什么时候，做什么事，想起来做什么事，比如说我操我饿了，对吧，我自己煮个泡面，那继续复习，就这种感觉，你跟他约会的时候，对吧，比如说你们都去说好去哪了，你看看电不错。

你就直接带他去电里，最看那边看，那边也不错，就这种小的一些细节，对吧，这听配你的，给你买一个小礼物，就这种细节，是他特别关注的，因为他平时生活，就是，仅仅有调，有什么就做什么，有什么就说什么。

有什么就聊什么，有什么就干什么，我们，我们一定要去，拖离了那个正常的轨迹，绕个弯也好，做个圈也好，对吧，跳个舞也好，干什么都行，一定不能够，说完了，做编排好的事，一定要，诈不错，咱们下车去看一下，对吧。

光光，买个小吃的，我好饿，对吧，就这细节碧碧碧碧碧，刚见面饿了，直接吃饭，转饭，走到路边，一会儿咱们看电影去吧，他说行啊，怎么怎么样，可以啊，对吧，就是，在看电影的路程中，看到了一个不错的玩的电影。

既然不看电影，咱们去别干别的，你要去带他的节奏，你要让他觉得，去了，而且很有趣，你别说过草，你带人去逛个商店，对吧，人家也不爱一逛，也不爱干，对吧，然后你那是啥孩，啥乐，是根本没用，因为你要去明白。

你是在追堂，或者想跟他相处，或者想跟他爬跑，对吧，这些任何目的，你的核心点，都是从你们两个人出发，而不是从自己出发，懂吗，如果他不享受，那你就不要去做，那你就换，对吧，走回有他享受，但是这种思路。

是一定不会变的，所以这是我们，跟他们相处的，第二个点，跟这种，相对来说，有这个，想事啊，很强势的女生啊，想不到，为，每次，想不到，我没有想不到，行了，我平时也关注着大家，这个给我，用回复啊，我那看一小。

大家有没有问题，第三点，就是我们怎么，跟他们拉进关系，或者跟他们去发生关系，或者跟他们提供，一定是这个女人，把她那些，那些软弱的地方，最柔软的地方，我们就讲述了，就是她很强势，她如果一直有这个外科。

就我知道她是个女生，她再怎么强势，她也是个女生，她如果不愿意，把她柔软的地方，不让不愿意，让她把她最，那些最想跟别人说，虽然轻松，或者那些心里花，跟你去说，你跟她的关系，永远生机不了，永远生机不了。

对吧，哪怕你说关对了，她不可能，就是，跟她可能变成一个斗壁，她都不可能，你怕她，当然在她，在她心情，很难过的时候，跟你说了，很多不开心的时候，或者跟你说了，感情精力的时候，工作精力不开心。

精力不开心的时候，再喝点酒喝醉，你看她们能给她爬爬的，能懂了，这种女孩，我们要用这种方式去相处，而且爬的时候，一定要viu有感觉，你别说，随随便便，到了物理怎么样，但其实，女孩她会很主动，因为这种女生。

她把很多事，她觉得她想明白了，所以在她跟你，你到司明红尖的一叉那里，就你已经成功了，你已经成功了，因为她知道她接下来会做什么，生机的东西，我们就不用去着急了，哪怕今天不行，我们下次，哪怕下次还不行。

对吧，那你就跟她去，去去去去去处理处，做做做的朋友，都挺好的，但一定不要让她觉得，你这个人输钱，这样的话你一点机会都没有，这个就是第五种类型，第六种类型，这个呢，上天课花了很长的时间。

怎么花了很长很长的时间，给她去记用，我们今天再去给她去说一下，这种新地晒的展一女，对吧，她们有三个字，可以去评价她们，她们是说是施干派，懂不懂，施干派，施干派，说咱们自己，施干派，什么叫施干派。

就她有什么事，她可能说这么粗，但她不一定这么做，她把自己说得很傻，但她其实一直在努力，越窄的女生，她其实心里想的东西，是越多，因为她太多时间去想自己的一些事了，太多打拔打把她，时间去想自己的事了。

而且这种女生，我们一定要去注意，最核心的这个点，就是，你不要觉得她今天，所谓的展一会儿怎么样，你是个展一男，展一男对我自己的事去做，更比如说展一女，展一女比如说她喜欢日本文化动作，因为展一这个词。

是从国外从日本引进过来的，展一这个东西，咱们很多人说展一男展一男展一男展一男，展一男一般说的什么，就没有社交环境，不怎么喜欢社交，喜欢做自己，做一些自己爱做的事，但是这种人她一定要明白。

当她就发现我的生活，有请女孩，女孩行动力比男孩行动力还要强，她一旦说我现在生活不好，她会去行动，打工也好，找工作也好，比如说换种风格也好，她们会很容易去变，或者她们很容易去，去对当下这种习惯。

去去做一个制止黑心围，那原因是什么，为什么，是她的身体空头的她脑，能有点容易吗，她的身体空头的她脑，就是我的身体告诉我该这么做，她就去做，哪怕她不想说她又回去做，她只有在自己思考事的时候。

或者想自己的事的时候，才会真正的动脑子，她平时生活都不靠动脑子的，这是一个非常非常核心的特点，因为很多人遇到这种女生，她不知道她脑子里想的是什么，因为她平时生活没有在想她自己。

只有她的做自己愿意做的事的时候，她会去动脑子，这种女孩有两大特殊，第一种是什么得到身体得不到心，第二种特殊是什么，得到心得得不到身体，我给大家去分开地讲一讲，什么叫得到心得不到身体，这女孩。

不管是被你互动也好，被你花音敲雨也好，咱们的面也好，她给你说安好不大家在一起，就很随意地答应了，但是你哪次想跟她啪啪的时候，她不是很情愿，而且很不介意，你跟她结果，跟她干嘛也好，包括让她默默的，你懂的。

都OK，但是你想跟她啪啪就不愿意，因为她觉得这些时候不想去做，她觉得我们我爱你，我喜欢你的程度，还没有到达那个位置，她一定不会这么去做，这是第一类，怎么这是第一类，就是你能得到她的心。

因为她是随便答应你的，第二类，你能得到身体得不到她心，就是她啪啪的时候，很随意，你感觉也没用什么技巧，就跟她发生关系，但是你想跟她好好的在一起，她对你不冷不担，然后她还会，就跟你说，还跟你说说。

你每天对我不好，对吧，你每天对我这个有点差，对吧，你都不找我聊天，你天天见我才有啪啪我一下，她会把这些事，而且让你家口无言，因为她观察很仔细，她说的事一定是实话，所以说我们一定啪啪了，这种生活。

我们一定要让女生觉得，给你再一块，挺舒服、挺好的，挺到位，这才是最重要最核心的东西，希望呢，大家一定要去，真正的明白，懂吗，这一类女生，好，团长，那我该怎么去应对这两种女生呢，想想，咱们就开始给讲一下。

怎么去应对，首先得到心的女孩，得不到身体，我们要每一次见面，对吧，就平时该聊聊，该正常说话，打了电话什么，各方面，因为她也会回复你，她会回复你很好，可能回得冷，但是她，会轻易地跟你说，大风开，保护懂。

除非你真的没有做到一下几点，第一，你不跟人去溝通，就只是想见人的时候，跟人去溝通，懂吗，第二，你用了一种，她不喜欢的方式，说话方式，行为方式去对她，她已经反复，跟你强调，她不喜欢这样的人。

你还非要去这样做，就是第二类，不要去做的事，第三，这种女生，她需要刺激，她需要一种形式上的浪漫，宋理物也好，我今年日也好，对吧，把自己说得很可怜，想她也好，要让她知道她很重要，这种呢。

就是得不到心的一种接解方式，第二个得到身体，得不到，得不到心，这个东西呢，就就很难办，因为我心里告诉你，我不喜欢你，虽然我跟你爬爬了，所以说，为什么不能把爱，和性爱，结合在一起说，因为很多女孩。

存在这种特点，我跟你爬爬了，但我怎么都洗不上，喜欢不上你，因为她心里有一个，再说一遍，这一句话非常重要，这是第一个点，因为她心里有一个，爱你爱的人，比爱你更爱的人，懂吗，她心里一定会有一个。

比喜欢你更爱的人，就很可怕，你们知道吗，就说白了，你不是谁谁谁谁的，替代品，你是谁谁谁，没得到谁谁谁，之前的什么样，账品，她会把你想成一个账品，比如说团长，你都讲得太严重了吧，我都跟她爬爬了。

我得不到她心，你去试一试，她一定会有一个爱的人，不管说她，是不是明星，不管说是不是谁谁，如果你不想说，跟她短暂的，就随便爬牌一下结束，你一定要，打这件事，摊开了，怎么去摊开了，你就去说，你就自己说。

亲爱的，虽然大家在一起，怎么样，我心里有一个，难忘的一个，前女，对吧，但是我们早就分开了，她已经早点，我不可能，但是，想想以前的事，真的，有开心也好，有痛苦也好，但是很多事就没有经历。

我希望以后跟你去经历，我知道那种感觉，只是我的用意想法，而不是说，我真的想去做什么，所以说我，现在身边的最重要的是你，我想把这些事，跟你去做，她就会去，通过这句话，她会去想，这样啊，因为你说的那个人。

不是你自己，而是你说的那个人是她，当你把她心里的话，说出来，她就感觉面对自己的内心，要不然她不感觉面对自己内心，还有啊，这种女孩我们一定要注意一点，对吧，也是非常非常重要的一点，她身边会有很多的诱惑。

她身边会有很多优秀的男生，她身边一定会有，就她可能说把她，被你踏踏自己的没想清楚，想明白，她可能会后悔，一定不要让她后悔，一定要把自己的优秀的点，把自己牛逼的点，多去说，多去表达，多去表达，因为，存在。

我跟你们说说，心里善良的女孩，展演女，这些女孩是非常有个性的，你千万不要把这个女孩，真的想成一个展演女，真的很不靠谱，懂吧，行了，咱们呢继续讲一下，咱们这个，最后的第七种和第八种有类型的，第七种类型呢。

属于高学力，有智慧的女生，对吧，高学力有智慧的女生，这些人，对吧，这些人，他们到底要的是什么，懂吗，一个很厉害的一个人，一个很，很到位呀，一个高学力的女生，一个真正有智慧的女生，有他工作生活都。

很好的一个女生，他们到底要的是什么，有人说团长，那这种女生的那个，工作狂学习狂号什么区别，不一样，真的是不一样，高学力的女生，他们的一个基本生活，他们有智慧的一个女生，他们更多的时间是什么。

把更多的一个时间，可能放在他自己，一直专注做的一件事上，所以说他的一种生活，是对于自己的工作，对自己的学习，对自己的一些，平时的生活呀，是，没有什么规划，大规划，就你问他，你未来的目标是什么。

他说我不知道，那你未来的来自做什么工作，他说可能就做过这个工作吧，我也没想好，就他很多事是不确定的，这也是形成了，他第一种最最强烈的那种性格，也就是说他对于，跟人籍交往方面是很差很差的，他会给很多。

扎难或者给很多一般的人，一起希望，他同样也会，给一些好的人一些希望，对为什么一些，就可能说玩的随便玩的，他会去选择那些人，而不会选择一个好老老师事人在一起，或者跟他就怎样，为什么，因为他跟那些人接触。

能够接触到什么，他不了解的事，而他不了解的事，不如说说，我带你去玩，带这玩，那玩不是，而是一种全新的，交流模式，相处模式，所以说，很有智慧的女人，他们特别会被什么，会说能聊，对吧，会能够带领他情绪。

能够带他去，一些他不了解的人，了解他不了解的人，带去了解一些，不了解的事的人，而不是看你的长相的钱，他对所有人都一样，他会对那些善于表达的人，有一些非常高的兴趣，对吧，因为，就是团长，那高学率女生。

我身边也有一个高学率，北大清华什么各方面的，对吧，保抗，是啊，这种女人很好，只要你会聊会说，但是这种女人不好看，对吧，那你怎么去选择，他可能也会去选择说，爱过我差不多，有高学率，有共同语言门人，对。

这是一方面，因为这就好像让门票一样，那他们的先生，天生过我们相处好，但是这样女生，他同样会被带动，而且，他很聪明，他会去想，这个东西是对还是错，等这种女生，真正的年龄大了，会交流了，成为一个会流。

说话会聊天会看人的人了，这种时候你再去把，就很难把了，能懂吗，就是你们，这是有一个时间切陷，就是你不是一个，你不是一个特别有智慧的人，你不是一个特别聪明，对于什么事都特别精得人，你跟他们相处，对吧。

你跟他们相处，到后期的阶段是很难的，因为他只会去，因为他会人的交往了，所以说，这种女孩，我们尽量生女言，或者用用情绪去带动她，我跟大家去说一下攻略，这大基本的一个，跟她聊她的一个思路，首先第一。

我们要注意的一点，就是，你在跟她相处的时候，是不是很low的一个状态，是不是一个low B，你不是low B，ok，你过官了，第二点，你是不是能够随心所欲的，做自己想做的事，在她面前。

而不是说我要追你这么的女孩，你就是纯，纯，开玩笑，或者纯这么都B什么，都ok，她都能接受，而且她不会翻脸，整女孩她不会翻脸，是最可怕的，她不会翻脸，对吧，这是第二点，第三点，我们想跟她有结果，怎么样。

想结果一定要主动，而且要，这怎么说夸她也好，对吧，就说你好棒啊，对吧，你太聪明了，我们要让她感觉，跟你在一块，有那种成就喜悦感，而不是说，你学那么多喜悦，你今天放松放松，不要随随便便的。

你要很认真的去夸她，让她觉得她做的事，她自己的走的道路是对的，但你不要给她方向，你不孝给她方向，是吧，她本来她妈就，就没什么方向，她给她方向点出来，说明嘛了，那就没意义了，你就去，很表面地去夸她。

她很受用，懂吗，第四点，如果你想跟她真正的，想她的事在一起，她对于心爱的一个学球，都大，真的，这种女生，高制会，能跟她们对于心爱的学球都大，有时候团长你是怎么知道，因为我教过，非常非常多。

不管是学语言的，我学音乐，她们学得很精，她们很牛逼，她们真的不吃哪一套，她们不吃，首先要套路她们吃不吃，还好，但是她们微信套路其实不懂事，其实不懂事，聪明的女孩她更不吃，更不吃，这种女孩。

就是而可欲不可求，如果你这个高校的，或者是跟牛逼学校的女孩，男生对吧，你会经常接触这种女生，你会经常接触这种女生，但是这样学校的男生，她很难做到一点什么，她不会交流，所以说，如果你身边。

正有一个这样的女孩，去追，一定要去把你记得说话，把自己的那种感觉带动起来，对吧，如果不懂的话，我专门教这个，可以加团长的微信，对吗，可以加上团长的微信，然后咱们继续去说，还有最后一种那种女孩。

这种女孩是属于说，他们就网练，对吧，有时候小姑娘小小个，然后呢，初中生高中生，咱们都可以这么去理解，这种女孩，他们都具备了一种特点，走吧，小姑娘，没那么谈过恋爱的人，然后呢，感觉什么的人。

他们都具备一种特点，就是非常，咱们说难听，咱们说严重一点，是公主兵，公主兵，不如说听不进去人说话，不如说过，你说什么，不讲那什么，而是他能听，不仅他听，而且他会把这个事儿呢，就是他听了，他也不在意。

他特别在意的东西是什么，是非常非常表面，非常非常形势的东西，就是我们可能在网上打游戏，认识个女孩，对吧，她跟你聊天，反正无所谓，咱们发生什么，比如说你严严，想去追高中生，什么的，恋爱很少经验的人。

这样的人，她不会去听，太多那些所谓的道理，对吧，她不会去真正的，随分析，你是什么样的人，她会去想，你是什么样的人，不过没关系，但你怎么对我，她会去想说，我对你好，对吧，那是我愿意做的事，我对你不好。

那也是我愿意做的事儿，就是她们很，很有自己的独立思想，很有自己的独立特点，这一点是，非常非常，非常非常，怎么说呢，只有她们身上，具备的一个点，很有意思，所以说，当你遇到一个，她没有咱们谈恋爱的人。

我们该怎么去处，她那种认性是让你很烦的，她那种认性是让你觉得很傻逼的，她那种认性是让你觉得，这有点没有脑子，那我们该怎么样，对吧，一切，以她为主，没谈过恋爱的人，她说，她说，那这种女孩，还有一种。

就是她不知道自己的想法，她不让你的想法，你就说想法，让她去填补那种，连绝力的，就是，我跟你去讲一个之前，我一个相处模式，我跟一般是，跟一个女孩，一起去聊天啊，或者跟一个这样的女孩去聊天啊，我一定会。

怕了怕了怕了，一直是，但我说的所有东西，都跟她生活有关的，跟她生活有用，有这个，有相间系的，这一点是非常非常重要，所以说，比如说，我跟她去举个例子，你抓住一点，她这个人，说话声音很好听，你声音太好听了。

千万你能不能多说几句话，给我听，我觉得你声音特别好，你想一支，陪着你，就是，抓一个点，抓到身上一个特点，就是猛聊，她会很开心，而千万不要怎么样，这儿聊一句，动聊聊，洗聊聊，就哪怕说，你们就。

一天就聊了一个话题，你们一天就说了一个段子，你终于直去聊，就OK了，他们思想很单一，但是如果你，你把，你把一些东西让她去做，把一些想法让她去说，你没有她说不出东西的，她不会有内容的，这一点很可怕。

你们知道吗，所以说，如果你真的遇到，遇到一个说，没怎么盘过恋爱的人，你千万不要想的说，你给她洗脑，或者你给，你给很多东西，把内容给她去填补，跟她说一堆一堆，她听不进去，你说再多东西，她就不想听。

不这不想听，是她听了，她也听不进去，因为她年龄太小，她去感情没有理解，你就不如，就聊，学校怎么样，结学校开开心，对吧，爱那种人都不好，就很表面，很付钱的了，就可以了，哄她，要像孩子一样哄着她。

她当小宝贝儿，小宝贝儿有两样，我就进去，就很可爱，就这样的够，能不能团长，这种方式，我没试过，但是我用的方式，就是你一定要用，大哥哥的方式，而不是一个什么，贵田软男方式，说你好可爱呀，我觉得你好棒。

你好漂亮啊，怎么样，这种话是很傻逼的，你真可爱，你真可爱呀，我猜得小点，能懂吗，这一点是很重要，这一点是很重要，希望大家如果以后，碰到一个，没有这么谈过恋爱的人，我们一定，减少话题数量，这是第一点。

第二点，我们一定要让这个女孩，觉得聊天那种，都是从她这儿，就是你来说，我来听听感觉，这是第二点，第三点，我们一定要让这种女生，觉得我是她的依靠，包括她提的无理要求，我们都说说白了，要去听。

要真的去走心的去听，好吧兄弟们，这一点呢，就是我给大家的这个，也是一个课程啊，就是这个思节的课程啊，给大家重新的去讲了一遍，也希望大家真的有帮助，因为这个东西的是我的一个，相处经验嘛，可能跟你们听到。

任何时候听到的这个，这个女性分类都是不一样的，因为这都是实战去年，我包的实验经验分享给你们，希望你们能够在今后的日子里了