# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教第24节：升华-高质量长期关系(1)

鱼小帮老师听一下现在的声音是不是足够清晰足够清晰的话给我回个评论，声音够小吗鱼小啊，ok，这个八点了不说好八点了吗，为什么感觉人都不多了。

今天李白六总是怀疑我的同学都是亲那个都怀疑我的同学们就是约会去了，如果是这样的话都挺好的，你刚刚拍完整视频我知道了你应该去跟鱼小说一下，你把你的那个。

李特尼把你的那个展示面发到那个我们的那个同学会里面去刺激刺激于笑，于笑现在就是蓝不拍展示面，发挥你的眼鱼笑对吧你现在就是你理念鱼，今天跟同学要打的招呼啊因为我今天这两天咳嗽。

所以如果在停课的过程中间发现老师噴脉或者突然激出的咳嗽造成了大家听觉上的不愉快大家多多包含，好我们就不但同学了8点准时开始今天是咱们从9010亿我们从9月份开始的。

让即官方四角大科的最后一节课了有些同学还可能还不清楚我们的官方四角大科是3个月一个滚动，那么从第1个月咱们这一轮的第1个月就是9月份从9月份的第1个礼拜的就是周五开始上了节课。

每个礼拜上了节用3个月的时间咱们把24节大课从一个人如何去自我提升到最后在一段长期关系里我们该如何去经营他用3个月的时间24节大课把他系统的交给大家，那么到今天这第二这24节课到今天一个轮回就结束了。

其实我们只有一节课的时间来讲昏连的维护或者长期关系的维护，那么我尽量在这节课里面多讲点内容还是老样子希望大家跟我多互动多在评论难里跟他跟我互动。

包括现在已经开始很积极的那位我也不知道是谁啊已经养成了这个听我课的好习惯，希望只是听我课有这么个做的好习惯就是点击你们又商交的站我现在破了个记录我记得我有一次聊天客。

我记得我有一次聊天客的最高获得站的数量是三万多个站，我说我刷出来的是吧上逃报买了个五块钱的刷站刷了三万多个站那钱的没事对吧但是我希望你们更多的是跟我互动而不是去刷那种站。

王国主同学说感冒的科药是吧感冒好几天总觉得明天就会好如果明天并没有更好好话不多说我们开始上今天的这节课叫做长期关系的维护。

这节课我们一共分成三个你一共分成六个大点还给大家讲首先我们一上来会跟大家去定义和区分一下长期关系和胆转短期关系到底该如何区分很多同学听可听到现在包括来上我们的课的时候也一样。

他就是对我到底是要交个女朋友还是说我要去谈个恋爱还是说我要多经历一些感情他其实并没有很清晰的任志我先跟大家去解释一下在我眼里长期和短期到底是怎么定义的。

然后我们会来说一下长期关系的三打关键从机关系里面我们待会会给大家看一个三角这个三角其实很多人都见过你们说说看长期关系里面最关键的三个你是什么。

有自己想法的同学打出来待会看看是不是跟我说的一样啊第三点我们说的是在长期关系中间的交流与行动，在一段关系里面互相之间的语言上的沟通很重要同时语言沟通之后的行动也非常重要。

在说完行动和交流之后我们会说到的是长期关系里面影响长期关系的五个让我觉得非常突出的问题，最后呢我会给我们的直难同学虽然大家来学我们的可但是从我带学员的一个体会里面来说我觉得。

我觉得咱们的难同学里面想要去彻彻底底的特别从直难特变成一个有情商的男神啊这条路真的是，道路取得有漫长，所以呢如果各位是一个直难的身份进入了一段长期关系那么我会给你五个中告。

告诉你说在一段关系里面咱们说为作为吃奶那那些点咱们一定要做好，最后会分享给大家两句两段话是哪两段话咱们到时候再来看，来咱们一个一个点开始说了咱们现在说长期关系和短期关系的差异。

长期关系和短期关系的差异它这边咱们先不要看下面了这么多，咱们先不要看下面的这些话我们从这边拉条线拉条线，长期和短期和短期关系最大的那个区分在哪里最大的区分在于你在心里面。

你有没有把对方重视下好根据你重视程度的不同，那么他表现出来会有一下6个一下5个区分点首先是身份，短期关系里面彼此之间那个身份是很莫名的，我同学甚至问过他说老师我现在有一个女生我们两个人有亲密关系。

但是我不想谈恋爱我也没有给他任何的承诺，那么请我现在该如何称呼他，我的给他的回答是你最好别称呼他，今天两个人今天两个人那个就是早上开始聊天，也不要说早上好宝宝，也不要说早上好亲爱的。

也别人该说早上老婆对吧，就是早上好，如果你们两个人要见面了你不应该说宝宝到哪了，不应该说亲爱的到哪了，就直接问到哪了到哪了，这就是短期关系的一个特征，很多对于那个要一些名分，尤其是咱们中国。

尤其是咱们中国传统的女生，他们很希望在一段感情里面有自己的地位，其实他们要一段感情的目标，他们其实并不要关心，他们在要关心要为节要温暖，之前他们其实中国的传统女生，更要的是什么名分，所以。

所以那个在短期关系里面，彼此身份是很模糊的，而在长期关系里面你会承认他是你跟女朋友，你可以叫他尼春，你可以叫他宝宝，你可以叫他亲爱的，你可以叫他老婆，就只有长期关系里面才会这么做。

也因为长期关系里面你会称呼对方，把直接去称呼对方的这么一个身份，咱们也到了第二个点，称呼对方的身份什么时候最多，一定是在公开场合称呼的最多，对吧，这个就是长期关系的第二个区别了，短期关系永远是。

业务降零后的关系，短期关系永远是，只仅限于你们彼此之间知道对方的存在的这么一种关系，短期关系很少，很少去暴露在过，情绪朋友的面前，比如说我的短期关系，他只会出现在哈哈导是面前，就仅此而已了。

别的人在也没有语不可能去看我的短期关系，因为我们两个人彼此之间没有名分，给他看的人越多，别任何温，这是一方面，女生也会纠结，女生会想，原来我们两个人只是一个简单的关系，他现在把我带到朋友面前。

他到底是怎么想的，女生一旦想，女生就会开始有，遇往，或者说女生就开始会要求更多，那么要求什么更多呢，女生就会要求，他希望，原来他可能都不希望啊，原来他可能都不希望成为你的谁，但是因为你这么做了。

他反而希望成为你的男女朋友，所以各位在公开的程度上面，长期短期关系和短期关系是有很大的区别的，我们来看第三个点目的，短期关系的目的很简单，就这两个字对不对，咱们都不用把它念出来。

短期关系更多的是需要的是一种在自己，忙碌工作之余，还钱自己情绪，寻找一种未解，寻找一种短暂的，甚至是狗鞋的温暖的，这么一种存在，交着短期关系，而长期关系的话，跟你妈更加的，前晓到后面两种。

进共同的进步以及陪伴，这种陪伴是彼此之间承诺的，我会陪着你走下去，短期关系之间，短期关系之内，完全对方彼此之间没有承诺，完全没有承诺，那么，长期关系的话，长期关系里面，我会陪着你走下去，无论风风雨。

对吧，不会说你得了病，我就，你得了病你自己赶紧好，你好了之后咱们在约，不会，对吧，我会照顾你，我会去，我会去，承担请你生活中间的，一部分的内容，这是，长期关系的一个特点，长期关系的另一个特点是什么。

是彼此会共同进步，就是说如果我们两个人刚见面，我们一开始只是为了短期，短期的目的，你抽烟，你喝酒，你蹦低无所谓，你是个好女孩，无所谓，你就做你的好女孩，蹦低抽烟喝酒，我只求今晚的一夜春风，对吧。

但是在一段长期关系里面，她会说，亲爱的，你不要再喝酒了，你要少抽点言对你的身体好，这只有在长期关系里面，彼此才会去，督促彼此，去变让对方变成一个更好的人，这只有长期关系才有，要是短期关系里面。

你开始关心对方说，你太胖了，你该检肥了，或者说你这样熬夜不好，适度的关心，可以把它当作一种，是两个人之间，因为有短期关系的存在，而合理的关系，如果你说的太多，甚至你的情绪很激动，如果你的情绪很激动。

你说，你要是在这样的话，我可生气了，对吧，你要是在，那个不好话，爱惜自己的身体，那个，那个我以后不理你了，那个就过分了，那个就不是短期关系里面，该说的话，你再给对方压力，短期关系，彼此之间是。

我完全不应该给对方制造任何压力，因为你们在一起，只求眼下短暂的温存，所以，咱们说回来，目的不一样，其实刚才咱们也提到了，双方的约束和责任程度是不一样的，短期关系，你无权要求对方，为自己做任何事情。

改变任何，这也是为什么很多时候，在大家眼里面，很风光的那些，情感拿人，妙美高手是吧，他们身边的女生，永远一个一个在换，但是，当这个男生，他感冒他生病的时候，他没有资格，要求任何一个人，来照顾自己，甚至。

甚至，如果他要是生病了，他应该躲起来，这是他应该承担的，一种素命，没有一个人是永远疯狂的，没有一个人在你身体健康的时候，你可以淘华运不断，然后在你身体不舒服的时候，还有一个女生愿意，无缘无悔的照顾你。

如果有这样的男生存在，这样的男生，一定，要么就是，决定高手对吧，能让女生愿意，要不然他一定在欺骗，在我看来，这个世界很公平，任何一个人，也应该有对自己的底线，比如说，我要是感冒发烧了，我要是生病了。

包括哈哈导世界一样，我们最多让胡香帮个忙，大不多数时间，一个人孤单的躺在冰床上面，这是我需要面对的，因为我没有理由，去让我的短期关系的朋友来照顾，一旦那么做了，那么，试闭如果我有自己的原则。

我会去感谢对方回报对方，但是当我改变对方，而当我去，报答对方感谢对方的时候，无形之间，就把我们两个人彼此的关系，又拉进了一点，这样能慢慢拉进到最后，你会控制不住，到最后，女生是回乐线乐圣的。

大家要记住这个点，我很多的那个同学听到我，听我说过这句话，女生，只要在一段感情里面，大部分女生会乐线乐圣，即使她一开始觉得，跟你不合适，即使她一开始觉得，跟你之间的目的，还并不是她恋爱。

但是只要相处久了，她就会慢慢喜欢上你，如果她慢慢喜欢上你，过了那个零界点，她想跟你谈恋爱了，而且放心各位，她慢慢慢慢不断，往上长了这个感情，一定是你，你一定是你在中间去，叫做，叫做，顺水推周。

在推播主来，你一定是中间说了一些过于温暖的话，你一定是在，你们两个人之间，去做了过于感人的事，才让女生去多想，比如说，你在身边的时候，要她照顾，女生会觉得，你让我在你的生活中间，扮演了一个更重要的角色。

你是不是想和我谈恋爱，所以，说回来，所以说回来，在短期关系里面，我们没有权力，屈然任对方，为我们做任何事情，我们也不能改变对方，我刚才说了，抽烟喝酒烫头，大家听象上的知道这个段子，对吧，抽烟喝酒烫头。

那都是你的事情，我要是不喜欢你抽烟喝酒烫头，我大不了以后，就不跟你约了，就怎么回事，好看下一个，长期关系是什么，彼此之间有责任何义务，我为了你的健康，我得少抽烟，对不对，我为了，我们两以后。

外衣要生孩子，我现在不能熬夜，我现在不能喝可乐，对不对，长期关系里面，要为对方去考虑，你要是不开心，我得红你，我红了你，你不开心，我得买了一物去，讨好你，你不开心，我得买了一物去，讨好你。

我要是买礼物你，还是不开心，我得带你去旅游去，讨好你，这是两个人长期关系里面的一种存在，你的发生的任何好和坏，都与我有关，短期关系不会，所以希望大家，希望大家，在这个时候，也可以很清晰地认识到一点。

你看短期关系和长期关系，你一定要有自己心里面的一个分寸感，你要是没有分寸感，你很容易去，该走甚至变走，你再下级的乱完，听到没有，我们来看第三个点，长期关系，短期关系，专注当下，我今天，想你了。

就会问一句，在干嘛，晚上有什么安排，我刚刚收到，因为女生跟我发消息，说什么时候下班，就这么简单，就是很真实，什么时候下班，那个10点，那个她说，我在哪里，她说，我在哪里，哪里哪里，我说，在干嘛呢。

她说在那边，什么吃饭，我说开开心心吃完饭，我一个人下班，之后没人陪，她说，你想吃什么，我说你来，陪我，我到时候再看，那个两个人，就把今天晚上的东西说，说完了，这就是短期关系，她控了，她闲了，她有需求了。

她有想法了，她才会出现在生命力，平时之间的联系很少，李同学，自己感受一下这句话，就送给李同学，平时的连路，一定要注意分寸感，你要是，那个合对方，见过一次面，结果稳了，是吧，你合对方见过，面 结果稳。

你后面，并没有想跟对方谈恋爱，你只是想和对方，在身体上面，进一步接触，你后面合对方的关系，就应该拿捏得，非常的有，那个，非常非常的小心，你记要去不停的，吸引对方，同时你，不能用一种，暖男那种，驱含温暖。

去吸引对方，因为那样会让对方，觉得你为什么这么关心我，就想要跟我谈恋爱的人，才会这么关心我，所以说回来，短期关系，就是我们，现在只要开心就好，以后，说不定半年之后，说不定，一个礼拜之后。

你遇到了一个形成人，这种情况，多的是在短期关系里面，多的是，现在要是，听我课的同学，自己的微信里面，有超过200个女生，你一定会发现这个问题，今天这个女生，还在跟我，快快乐乐的聊天，第二天她妈的关宣了。

整个人都蒙了，但是这种事情，一定会发生在短期身上，因为短期就是想说，当下你根本就无法控制对方，在任何时候，因为任何原因，举例看你，所以，短期关系，专注当下的特点，大家要发现，长期关系是什么。

长期关系是两个人，会要去，共同的谋谎，未来，然后并去时间它，短期关系的特点，那不不不，这是长期关系的特点，你还说你什么都不想，就想要锻炼聊天，你那个聊天锻炼过头了，你管什么，你对吧，你你，你现在。

这一次聊天，我让你去反思，我让李同学去反思，我说你现在，你现在，你现在，这么一段，试图去导致，成短期关系的，怎么一段互动，应该算是，这段告一段落了，请你反思一下，你之前哪里做的不对，他不去。

你没有去考虑到你，你从来没有去反思，你在，第一次约会之后，和他的那个，聊天中间，你哪里的迟度把我不对，这是你需要去反思，也能够从中去提高的，对不对，然后说回来，我们说回，我们说回课，那个，那个，双方。

在长期关系里面，在长期关系里面，我们是要对方为我干吗的，要对方为我干吗的，这是，长期和短期的区别，我们再来看，最后一个长期和短期的，区别，叫做，区别，叫做，医论监督，到夺准则，和法律保护，对吧。

短期关系，没有任何的医论监督的可能，有一些人，为什么会被称作扎男，各位，有一些人，为什么会被称作扎男，就是因为什么，就是因为，他明明想跟对方走个圣，却跟对方说，以后我们谈恋爱了之后，你给我做饭吃。

我来给你洗碗，咱们按那边的话，你放心，我一定照顾得好，去说什么，你是我，你就是我未来孩子他吗，对吧，我在你，你好，请问你叫什么，女生说我叫小S，男生说我叫你的男朋友，你这样取引导对方。

然后到最后跟对方走完，甚至后，人不见了，你就是个扎男，你会被舆论，被社会所谴责，是因为什么，是因为你，欺骗女生，进入了一段假的长期关系，所以你会被谴责，而那一些，从来没有去，说过这些话的男生。

从来没有去，关宣过，从来没有去，往那个什么长期关系，男女朋友赢倒过，两个人要是，变成了一种亲密关系，对方无权指责你，道德准责也，批判不到你，但是你一旦进入了长期关系，对方和，整个社会就会来关注你。

你是不是一个合格的男友，你有没有做出格的事情，那个，道德上面，你那个，对你的女朋友，够不够好，全方位的，全方位的那个，监督和，那个关主就来了，但是短期关系，是不受任何保护的，短期关系不受任何保护。

对方要是突然消失，你只能任命，对方是可以单方面中断的，而长期关系不可以，好吧，这是长期关系和短期关系的差异，那么简单来说，在我这边看来，这句话短期关系，你对方就不该是男朋友，记住啊各位。

你承认了对方是你的男女朋友，你们两个人交往一个礼拜，都叫长期关系，因为你们看，是吧，所涵盖到的职责，你们两个人之间，该做的事情是不一样的，如果你和对方，没有彼此承认的关系，就是，想见的时候，借一面。

一起过个夜，你们就算交往一年，都不叫长，都不叫长期关系，依然是短期关系，大家一定要注意区分的，大家一定要注意区分的关键点，关键点在于你，在这段关系中间，提供的责任和承诺是怎样，听到没有。

我们来网上看这句话，男生，你们一定要清楚要什么，我刚才是不是说了够准确了，你们两个人是不是合适，不要说睡了一觉之后，觉得这个女生挺好的，然后的话就赶紧跟对方表白，对方还停留在睡的阶段，是不是合适。

请你们再用之后的交往去感觉，不要忙碌的时候，睡完一觉之后，觉得挺好睡的，然后我们就长期，只能送，用一股食送给你，鼓励妈的蛋，然后，如果你现在，如果你现在，陪伴的话，如果你现在要的是什么。

我现在就是没有准备谈恋爱，就比如说你们现在，听客的这个生活老实，他现在觉得，感情这件事情太难去控制，太微妙，太嫌弃了，他眼中，他心中等的那个人，始终没有出现，我眼下，想所有经历的，我眼下。

所有想经历的女生，他们在我看来，我只想要，在当时当下对他好，我没有想要去和他，有任何的承诺，不想要给他有任何的，去对未来的展望，我要的只是当下的陪伴，那我能提供的，只到这边就为止了，我不能给他更多。

我要是给他更多，我要是给他更多，那就是不清楚自己要什么，很多男生就是这个，那个睡了一觉之后，然后的话，后面开始对对方，虚涵温暖，找死，对吧，还有一些同学，我上次在那个，私教教绣群里面。

回答了一个同学的问题，他说，老师这个女生，刚刚开始，跟我互动的时候，关系可好了，对吧，后来我以为，咱俩确定了关系，我就对对对方，虚涵温暖，结果对方不理我了，这个就是在，做预籍的事情，你以为。

你们两个人确定关系，但是并没有，你就开始对对方，虚涵温暖，结果对方会觉得，真人谁啊，没了，所以啊，如果有些同学，比如说我们，现在在停课的某位同学，是吧，他想要的是更多的感情经历，他想的是。

这个女生挺好的，这个女生又好学，又孝顺，又认真又上进，挺好的，那我觉得，他挺符合我在，同年时期的，恋人，或者长期发展的那种，理想的形象，那我就跟他谈一谈，各位，那你就要进入，记住你在经历，你在经历。

因为，他只是，满足了你同年时期的，在你感情，一年时期的一些想法，他并没有真正的，你甚至连自己，都并不知道自己是谁，你都没有去了解自己，所以他肯定，未必适合你，那么请把，他当作一种经历。

比如说你在大学的时候，我知道很多大学，里面的恋爱，都应该被归雷为精力同学们，这句话放在这边，很多大学里面的恋爱，都应该被归雷为精力，男人和女人，男同学和女同学，都不傻，女同学都知道，我现在心目。

我现在的话，一个人这样的，读书上科，很无聊，我想有个男朋友，一起吃个饭，一起甜甜秘密，修个恩爱，对吧，一起在那个，河二蒙最旺盛的时期，有一个人存在，其实男人女人，都不傻，咱们男人脑子，清楚一点，好吧。

对方对你的关注程度，对方对你的上心程度，一看就知道，对方是把你当什么，咱们男生，也应该有这种意识，对方到底是自己的，一段经历，还是最后一个，各位，还是最后一个，对方到底是不是，年任正发展的对象。

比如说我现在，要么不谈，哈哈老师也是，今天哈哈老师，可惜可喝的日子，哈哈老师官宣了，这么一个，叫做万花从中国，骗业不粘身的男人，他今天竟然官宣了，连发了九张，撒谷梁了那个照片，跟女朋友之间的，都是稳。

都是两个人用稳，发九张，哈哈老师原来是一个，怎样的一个，怎样一个，说欢迎了一个班人秘，对不对，他经历过了女生，他通过女生，他通过自己的成长，了解了自己，在此时此刻，他觉得这个女生，是真的能够和他。

一起写手走下去的人，他轻视度很高，他在这儿，选择认真发展，他才靠谱，其实本身我今天，来帮你们上街去课的时候啊，其实本身我今天，来帮你们上街去课的时候，我特别地想去，龙令外界课，叫做正确认识良息关系。

正确认识良息关系，我本来想帮你们上街这个，是那个那个，种种原因，我总觉得咱们二次街课，里面得教咱们同学去谈个恋爱，对吧，从自己教这个，所以我才设置的，今天这绝课，本来我想好好跟你们说这件事情。

就是感情这回事情啊，你要是不经历，以为自己那个叫什么，以为自己责义人能过一生，这种一生只爱一个人，一生就一生你的生命中间的感情里面，只有一个角色的存在，我觉得这是很不符合客观世界的做法。

叫我为反马克思主义里，你知道吧，严重为反义里，马克思主义里，乱义里的邓小平，毛泽东思想，真的，感情这回事，首先前提是，你要了解自己，你才能知道自己需要怎样的女生，然后你带带着自己的这个妄想，去接触女生。

看看女生能不能提供给你想要的这些东西，然后你调整自己的责乱，你再调整自己，那个时候，你再把自己断造成了一个真正自己接手，并且在这个市场上面，你会像了这么一个男生，那个时候你再改去赵老婆，哪有必须你说。

他合适我，咱俩一起吧，对不对，怎么，一周CP，是不是一周CP，莫名其妙，那话说过来，所以，真正能够认真发展感情的男生，我觉得必须经历计端，这是必须的，而且经历计端，反过来说，还未必证明你东女生。

就比如现在跟你们在奖客的我，看过自我介绍的都知道，我在去当情感导师之前，我在去决定成为一个短期之内，不恋爱的人之前，我有过十段恋爱经历，那段时间那个节目我都是直男，我现在回过头去看。

我觉得我以前哪个女朋友都对不起，我觉得我太困惑她们，尽没有让她们开心，还有老师有她们生气，有了她们生气我还不到歉，我觉得我这么优秀，我这么棒，我干不要到歉，现在回想自己，原来她的心里，现在回想自己。

原来的自己痛苦不堪，所以谈恋爱谈得多，也不代表你变成一个优秀的男人，你很可能在吃难的路上越走越远，只有自己，当自己接纳自己，当自己觉得自己，技能成就更好的自己，也能够让身边的女人，跟自己在一起更幸福。

那才是你应该去认证考虑，找一个人长期，陪伴下去的时机，好吧，这就变多说了，咱们就帮我一下说了，咱们看一下没这句红红的打子，切记乱给承诺，做我一说白，刚才你说了很多了，对吧，你是我的女朋友。

以后你做我的女朋友了，就好了，你做我的女朋友，天天给你做早饭，扯蛋，你以为你是阳光早餐，对不对，还有那些说什么，就是，做我的女朋友，我觉得不会让她去，收一天点委屈，那那个，以后谁要是在我身边。

我绝对对她，我一定把它重称，是一项最好的女神，拜托，你和你现在在聊天的这个女神，你们其实根本就只是想走过身，你说什么鬼话干吗，所以切记，叫做乱给承诺，说一，做我一说白，好吧，这是，关于那个长期和短期。

咱们最后一定要说的，男人脑子给我清楚点，我的，我现在在听课的学院中间的那位同学，脑子给我清楚一点，是吧，我们来说，下面一个点，长期关系的三大关键，刚才问你们没有人回答，互动能力很差，互动能力很差。

让我一个人在这边想突造型，我很难过，我决定现在终止之物，那不行，我还得，那个，咖啡我还得转，长期关系三大关键，其实很简单对不对，一个是你们之间有感情机处，然后你们有物质机处，最后你们还有什么，有这个的。

谁都不用回忆，有该有信，这是长期关系的，铁三角，铁三角，我们来简单的说一下，情感机处是什么，情感机处包伙，一下三个点第一，三关，你们的人生关要相死，如果你是一个觉得，生活要精彩的人，如果你是一个觉得。

生活要疼，如果你是一个觉得，生活要疼，碰碰力量精彩的人，你就应该找一个，至少任何你关键的人，比如说这个女生，她原来很保守，但是她因为喜欢你，她觉得她愿意，陪你去经历人生精彩，这是底线。

如果你是一个人生关，觉得人生应该，走 我要看看这个世界，结果你找了一个展女，这个展女的话，还跟你天天跟你说，哎呀 出去干了什么好，请问你，是个改变自己，还改变她，你们两个人要是能够，模合呢，还好。

你们两个人要是，模合不了，还要强硬结婚，那就是再给自己找遍你，对吧，人生关有一只，价值关也要一只，在看来，社会上一些问题的时候，比如最近什么，小三是问题很严重，对不对，比如说最近小三问题，很严重。

那个女生就说了，我最讨厌那个，我最讨厌片，当然女人肯定会这么说，女人肯定会说，我最讨厌那些，一星两周的男生，对吧，但是，如果说你是一个，想法比较开明，比如说，流过学的男生，你会你会怎么觉得，你会觉得说。

这个情况客观存在，对吧，我觉得这个男生，她就是觉得，我觉得这个男主角，这个三角链里面，第三角插组的这个男主角，她最大的缺点，哪里没有做好，就是没有把两边的这两个女生，都照顾好，你要去。

你要去养小三没问题，对吧，这个社会各种让人多了，你可以这么做，但是，两边的人，你既然身边身上有两个女人，你应该，就让这两个女人，都感觉到开心和幸福，但是这个男的，没做到位，你做为一个男生，你可以这么想。

那么，你加网的女生，我觉得她也应该有，相对比较开明的心态，而不是一个，叫做味道士，大家知道味道士的意思啊，就是站在道德的，只高点上面，碰击全世界，键排俩俗成对吧，咱们的价值观的一只，咱们那个。

有些女生觉得，物质代表，物质大于一切，对吧，那个物质最重要，那么咱们男生觉得，咱们男生觉得，物质很重要，但是的话，我觉得，两个人之间，要有精神上的，共鸣更重要，我之前约会过，一个女生就是的，在那边反复。

跟我强调一件事情，头发声话，我跟你说，物质是一切的基础，你没有物质，你不要跟我谈什么闲情雅质，然后我说，那我就挺喜欢谈闲情雅质，她说我一个月赚多少钱，我说我现在一个月算五钱，她说你一个月赚五钱。

连我这个大区毕业生动比不过，你还跟我谈闲情一致，算了算了，你中文人我不想教我，那，此后我们就再也没有连起她把我伤了，但是她不知道我以前，一年赚过40万，就不很尴尬，我也很尴尬，但是，价值观一定要一只。

价值观一定要一只，来，来，最后感情观，有些人的感情观是什么，有些人的感情观是，我觉得天长地久太假，但求轰轰烈烈，这是一种感情观，另一种是什么，我另缺乎烂，对吧，另一种感情观是什么，另一种感情观是，我。

寧愿一辈子手挂，我也不要碰到复兴汉，我也不要去在感情上手上，你看感情观是不一样的，请你去遇到那个，和你感情观一致的人，你们才能够在感情中间，去彼此享受，而不是彼此折腾，明白了吧。

我们来回应一下同学的问题，精心同学问说那个，哪些地方性格是能够模合或妥协的，这个很大我觉得，性格的模合和妥协，其实建立在感情基础上，英农学，建立在感情基础上，建立在怎么样的感情基础上。

我们来到了说到第二点彼此有好感，好感这个东西说不清楚的，大家是不是听到过一些，非常集团的例子，两个人差20岁还能在一起，一个爱动的人，一个爱静的人能够在一起，一个小学毕业的人。

能够跟一个硕实毕业的人够在一起，这些行为完全不符合我，在这边说的这个东西，但是他们一直让人够存在，请问为什么，因为他们之间的感情足够的身，感情这个东西，为什么要教大家，因为我们都没搞懂，这句话可不可笑。

感情因为太难搞懂，所以我们要去学，但是就算我们在这么学，感情这件事情，有的时候是无法解释的，两个人这些彼此好感很强烈的时候，就会愿意为对方去改变，就会愿意去为对方改变，我曾经遇到过一个女生。

跟我的部分学院提到，新加坡国立大学的毕业人，一个上汉女生，在新加坡生活了十年，这是我的前任，这是我的一位前任，非常的优秀，新加坡国立大学的毕业人，会说三种语言，英语说的比，英语说的比美国人还没语人。

我多是以前人，大家知道我以前新农方老师，我听完他的音乐我崩溃了，这个发音那个地道开，整个我就抬不起头，而且他的那种词汇亮的那种啥，你要知道他在，我那个前任，这个新加坡国立大学的前任。

他在那个那个那个那个，他在高中的时候就去了新加坡，他考了他们班级英语学科，就是他们新加坡有语文，对吧，他考了他们班级英语语文的第一名，我整个人崩溃了，这么优秀的一个女生，这么优秀的一个女生，他其实。

他其实根本就不打算去，离开新加坡，这算是够底线的一个点了吧，他这算是够底线的一个点了吧，就是他根本就不打算离开新加坡，但是遇到我之后，他认真的考虑了国内的工作机会，所以我觉得，彼此之间的感情的强力。

程度是可以去震撼到三关的，所以永远不要把这三个点去看死，知道吗，这三个点他不是死了，他是在感情的流动和增进之间，他是会慢慢的会改变的，这也是为什么我们到后面，会强调这个点的地方，好，第三点，尊重和认可。

彼此之间底线是在于这边，那个，各位，一定要记住这一点，我觉得对对方，如果心里面，弹繁有一点点看不起，或者弹繁有一点点闲喜，你就应该把那些说出来去解决它，你们再去走入婚姻，走入一段长期关系。

如果你对它有一点点的不满足，它你会在任何，很多生活的细节上面给暴露出来，女生又很明该，它会马上发现，这一段关系，本身带着底层的创伤，那是一定不会幸福了，所以尊重和认可是前提，OK，感情基础，感情基础。

边上是什么，物质基础，这个咱就不用说了，就四个字，门当户对是吧，我前面对不得太多，现在都三十七分钟了，太难得了，刚刚说到第二点，日了，那个感情基础是什么，家庭背景，爸妈到底是什么专业，爸妈是什么。

爸妈的婚姻情况，如何爸妈的工作，如何家里面，对方家里面，可能外公那一杯，或者老爷那一杯的话，是什么，是民国时候的大学生，对吧，这个要往上捣，咱们家是世代工人，这个就完全不合适，这个两个人之间。

就很有可能有那种，认知上的差异，认知上的差异，又造成了情感技术的部分故，所以这是一个三角关系，对吧，嗯，所以在往下，在往下，那个自己的工作学里，这个也很关键，我这边有伪同学，谈了一个恋爱。

他现在就是糾结这个恋，为什么呢，他说，我们自己的女朋友的那个，自己女朋友是中专，自己是本科，他总觉得心里未能变有，你看这个变就很真实存在，对吧，但是呢，我说你一定要想清楚对吧，那个他，我那伪同学的话。

他也没有谈过很多恋爱，他呢，他呢，他这种贤信了，一方面是，出于自己原来非常原始的，只有关了一种糾结，但是呢，他现在又觉得，这个女生除了那个，职业和那个学历其他都挺好的，他就在糾结，他说，老师。

我到底是要向你说，在经历这段感情之后，快点分手，然后再去真实地找一个，认真对待的人，还是就好好地对待他，我说你这个要想清楚，我说你这个要想清楚，你得先，其实，说实话挺为难他的，挺为难的。

因为他也没有经历过感情，所以他也很难清楚地知道自己，是不是应该继续投资这段感情，但是，他要是问到我的时候，我就说你应该去试一下，虽然你们之间的学历和职业上面，有高低差距，虽然你们的职业和学历有高低差距。

但是，其实对女人来说，最难得的是什么，是他把心给你，女人那都不在乎这些东西吗，女人一定会在乎，但是女人在在乎这些的时候，他不但不去纠结你，是不是会甩了他，他还在愿意全情地投入给你对你奉献，这样的女生。

我觉得就该好好珍惜，我觉得就该好好珍惜，我跟大家说一声，我是一个得道的一个用户，大家可能有没有人用得道的，有人用得道的来，毛哥跑啊，得道的那个CEO是谁，得道的CEO是脱步化，脱步化是初中毕。

还是小学毕，人家现在是一个，人家现在是一个500个，500个员工的公司的领袖，CEO，学历一定是三考价值，但是不是全部，所以各位，在这边把这句话送给大家，赵彭说那个，长期关系就是从短期关系过来的吧。

不是，不是，赵彭这个理解点是错的，我跟大家来解释一下短期关系，短期关系的目标非常地明确，就是我们两个人要达成身体上的一个，陪伴，而长期关系的话，他会那个你要知道达成身体上的陪伴，其实需要考量的点很少。

按照我们学书上来说的话，只要这个男生他具备是繁衍能力，只要这个男生的繁衍特征越突出，这个男生就越容易去获得短期关系，什么叫繁衍能力，他长得帅，人高码大，那么女人觉得跟他身外出来的孩子。

一定在那个竞争中间不吃亏，所以一个男生当他具备了繁衍能力的时候，他其实就已经具备了，非常容易得到短期关系的这个能力，但是长期关系我们更多考虑的是，叫做生存能力，生存能力，生存特征用点一些。

生存特征用点一些，生存特征就是这个男生，他平时做事是否稳，他是否有具备赚钱的能力，他需否是否具备真正的，长期爱护自己并且不变心的能力，这个男生是不是花心，这些都是会对一个长期办率去考察的点。

照盆这个问题提得挺好的，什么叫一来就可以长期并不是，一来两个人发展的方向是不一样的，长期关系的话，两个人在真正发生清密接触之前，会经历相对来说叫长的那个，了解器，彼此了解彼此互动彼此去任情对方的三官。

然后再去陪伴着短期，再去陪伴着清密接触的一种彼此之间的一种，那个了解和和谐最终确定长期关系，这是长期关系的头上，而短期关系是彼此之间，一开始就去运速建立好感，然后马上把这种好感对现成肉体上的关系。

这个叫短期关系，明白了吧，照盆，当然有一种非常独特的存在，叫做先走圣后走性，对照盆说的这种情况是存在，但是这种情况的话，我们不在这边多说，因为这种情况属于少数，我的学院里面应该也不会有。

叫做先走圣后走性，先走圣后走性，一定要记住一个点，刚才老师跟你们说了，什么，任情自己要什么，我是同类，我是同类，现在是用，好吧，我们现在说回来，最后我们来说到的是那个，经济条件，经济条件的话。

咱们说品件夫妻百摔，咱们就不多说了，性这个我话题上面，这是长期关系的融化级，我们来说一下那个长期关系三角里面的，几个关键，第一，一段和谐的长期关系，至少满足两点五，大家记住啊，情感物质性。

一定要满足两点五个，比如说，你们两个人在身，那个身体关系上很和谐，感情之间也比死好，那么你们两个人基本上，就可以成为，非常长期恋爱的对象，但是如果你没想结婚，你们想你们想，你们给你们的以后的，宝宝。

给你们以后的家庭，一个文拓的环境，那么你们依然要去好好的赚钱，物质基础可以少一点，但是不能少，不能不能完全没有，所以你们就是相当于是，满分的性，加上满分的情感，加上零点五的物质基础，你们可以。

那个一起陪伴下去，你们可以一直走下去，那么另一种人，那个在情感上面非常地好，彼此之前爱得不得了，然后物质基础也彼此都很满意，那么性上面的缺点，两个人之间的那个，评论需求可能不一样，但是通过调节都能忍受。

这个2。5也够，所以长期关系的那个一个关键点，就是稳固的长期关系，必须满足这个铁三角中间的2。5，不能二，二的话就是不稳固，来，这样解决话，大家记住，物质决定底，对不对，那个一段长期关系里面。

你们两个人想，玩得多开心，想要去生活了多么的无忧无虑，你们的，所有的情感的建立，应该前提是，你们有足够的物质保证，这个他们不捞的，我相信大家，肯定听过足够多的道理，第三点，情感决定上显。

你们两个人这段感情，能不能变成天下无双，你们两个人是一段感情，能不能变成，世间彼此的唯一，那个，能不能完全是，通过你们情感上的彼此交流，难够去往上走的，这就是人类，人类因为有了四位，所以人类的上线。

那个，其实就等于是，四位的上线，那么信，我们刚才说过了，它属于认华记一样的存在，完全没有，就是刮弹，要是全部是，你们不如约个跑，你们不如成为，另一种形式的存在，所以长期关系的要点，他们说到这一边。

我有点赶紧说了，有点拖堂，不然，说完，说完，就三角之后，我后面来了一句叫做，沟通大雨，这也是我所谓的交流，交流能够让这三者之间，交流能够让这三者之间的那种，能量给循环起来，比如说，咱们在物质基础上面。

咱们有个零点，咱们有个啥来，咱们有个零点吧，对吧，咱们在那个，情感基础上面，咱们有一个，咱们有一个零点，六，咱们在性上面的话，可能原来就一个零点三，咱们必须达到零点五，咱们必须能够达到辆点五，才能够去。

稳固长期关系是不是，咱们通过交流，咱们通过交流，把性的那个，合线度提升上去了，咱们把这个性的合线度，提升到零点几，零点八吧，总而言之，咱们在通过交流，咱们把情感也提升上去了，对吧，因为性可以什么。

因为性的合线，可以带动情感的合线，我记得有一个奇葩说，来了这么一句话，叫做那个，那个叫做，意思就是那个，情感上面的话，很难两拳，但是啪啪啪，合线什么都好说，我记得是，奇葩说里面说了一句话。

所以性可以带动那个，情感基础，而情感基础要是，又合线了之后呢，情感基础要是，稳固了之后，两个人之间，沟通的跟流畅，那那自然，物质基础就会上去，因为我两个人目标一致了呢，要么两个人，他们可以共同的。

位置一个经济目标努力，要么两个人，可以共同的安于现在的一个贫困，你看这就是，情感基础可以带动物质基础，所以总体的，早晚，只要有交流存在，从一个点，可以带动整个面然后，整个的一段长期关系的质量，就会上去。

所以交流大于一切，那这些是，很多中国男人，做的不好的地方，我往下说，交流完之后就没有了吗，交流完之后，我们说，要用行动，来去想一，想来看交流啊，交流是，我觉得中国的，夫妻最缺的一个点。

在这边我赶紧先跳了这边，我在跳了这边，我给大家看一下这句话，大家来看，陪我来读一下这句话，我读，大家来消化和理解，因为这句话比较学术，就要有一天，男人和女人会形成，能量互动，而非，适应模具的关系。

什么意思，咱们现在中国的很多的那种，婚姻或者长期，恋爱的那种形式，更多的是模具化的，男人该干嘛，女人该干嘛，两个人错到一块，好像就是一段长期关系了，并不然，并不然，在现在这个体制里面的话，我们很多时候。

我们很多时候，并不是一个单一的，一个模具形式了，而是刚才所说什么，能量流动，彼此交流，彼此的一种互通，然后让这段感情，越来越彼此之间去，宁故的更秦密，所以交流，是咱们中国的情感，很缺乏的一个点。

交流什么东西可以交流，你说多说话，天天就流，那个高影响死了，对吧，那个声话没有高影响帅，这个不叫交流，这个不叫交流，交流哪些东西，大家拿看，第一，表达关心，比如说，我觉得你最近有心事。

感觉那最近总是睡不好，感觉那种，这两天失眠很严重，怎么回事，交流的地表达关心，交流的第二个，注意点，叫做要自我发生，就比如说，最近压力挺大的，被我说说话了，最近压力挺，那个，就是今天跟同事吵架了。

今天爸妈，今天爸妈那边说我了，嗯，你那个，咱们赶紧早点吃完饭，那个你做到沙发上去，让我靠一会儿，或者说那个，这两天工作比较忙，想要一个东西要去买，你可不可以去帮我买一下，交流是要，敢于去说自己的东西。

你放有，但是，叫做自我发生，自我发生，在往下，交流还有什么，还有叫做事先生命，比如说，接下来一段时间，我比较忙，可能毁你，消息回的不及时，亲爱的那边要生气，亲爱的那边要接意，这件事情。

我有个同学最近做的很好，女生就给她的，回应非常细急，同时就说，刚刚，准备要去跟朋友吃饭了，后面回消息的话，肯定会比较慢，但是只要一有空，就会回那消息，女朋友马上就来一句爱，那个说这干嘛，你吃你的。

就很舒服，愉快的交流，真的可以让感情是地真的，光下，事后还要交流，上次出来，感觉你从吃饭开始不高兴，怎么了，事后交流那个事后，大家也可以在这边去区节对吧，在懂我说的什么，叫事后交流，很重要。

事后交流能够让你们的这个，农华就越来越轮，交流还有个点，交流什么，交流什么，交流，共模未来，不管你们两个人对对方的职业，提出建议和发展，两个人讨论一下，我以后该什么时候换工作。

你们两个人讨论什么时候买房，什么时候买车，你们两个人讨论，两个人的钱放在一起，以后可以怎么用，这一定要讨论，而且是彼此坦诚的，没有彼此看不起，看不起的讨论，好吧，这就是我前面刚才说的这个点，叫什么。

叫尊重，没有尊重的话，根本就不会存在，非常有效的那个交流，最后，交流帮助我们理解彼此，对不对，你只有感说出自己的想法，在交流中间，你要感说出你，就说，就是我觉得你刚刚那句话，挺商人的。

其实刚刚你在朋友面前，说那句话，我觉得挺不好的，你要敢于把自己的这种，对于对方身上做的没有对的，地方你要说出，同时你还要说什么，同时你还要跟我们还要跟我们，去理解和尊重对方的想法，比如对方说。

我刚才就吃完的开心，我刚才玩就是玩的开心，然后会喝海了，所以我刚才就说那个话了，这没什么药紧的嘛，你要说，刚才你玩的开心，你吃的开心，我也看到了挺好的，出来玩就要开心，不过那句话说给别人听。

你有没有想过，咱们要是把那种话，让别人听到了，别人会怎么这么想，对不对，咱们以后呢，这些话，就当给我个面子，咱们在外面少说，可不可以吗，要去了解别人，记要回去，尊重和理解对方的想法。

还要敢于去说自己的想法，对方只要爱你，对方只要尊重你，彼此一定会给对方抬接下，这句话各位可以注意，如果对方现在不会跟你抬接下，要么对方不关爱你，要么他不懂得如何去爱，这两个点都挺头大的，不懂得如何去爱。

你有一个选择，是可以慢慢地交他如何去爱，但是你不知道你的投资，会不会有对方的回报，这也是我们前面要说的，什么呢，在情感基础上面，你要找到一个，跟自己三观接近的人，他如果，每个人的那种尊重的上线。

是不一样的，有些人觉得，我听完你说话，我认真听完你说话，但是我不改，这就是我能够做的尊重的极限了，有些人是根本就能听了不听，还有些人可以又听完你说话，又能够表达自己，还有些人是听完你说话，他不表达自己。

但是他愿意为你改，你看，你看，是不是了解的方式都是不一样的，我们要找那个和咱们和拍的人，你才会舒服，所以啊，要了解彼此，了解彼此，这是一个消除物，会的一个非常非常重要的一个点，叫做感允说输自己。

而且要去尊重和理解对方，在这个前提下面，两个人进行沟通，解决问题，最后要说一点，没有营养的交流，必不可少，但是绝非主角，比如说我们刚才讨论的，是深华，还是高也向更帅的问题，当然我们不能拿死者去开玩笑。

咱们不能拿死者去开玩笑，对吧，咱们换一个人，咱们换一个人，容易生华更帅，还是，算了，说出来谁都是得罪谁啊，总而言之，这种没有营养的交流，都得有，因为女生天性就是八卦，女生的天性就是八卦。

她一定会跟你聊摸过综艺节目，她一定会跟你聊摸一个电视剧，你一定得陪她聊，这就是为什么我说，在长期关系里面，咱们得承担责任呢，有些责任是你不能回避，虽然你不想做，比如说陪女生看剧，对吧，那个。

当然我有很多的那个学员，他们陪女生看那个，叫威英罗，不知道威英罗那部片子叫什么名字，大家有没有人记得的，威英罗那部片子的那个，电视剧叫叫啥名字，有一个男生，就是一开始是陪女，老婆看威英罗。

看着看着男生也喜欢看威英罗，这种没有营养的交流，依然是要的，因为女人需要陪伴，女人需要陪伴，好，我们来说到了是什么，交流就结束了吗，交流一定要转化成行动，所以我用了这句，赴标题，交流的真正完成。

是通过行动来被代表了，而不是说两个人聊完就没有了，只聊不改变的这种关系，一定到后面会出现，江华，可不可发展，所以有效行动是什么呢，怎么叫做真正的行动，真正的行动是两个人同时来，有一个通过沟通。

两个人彼此达成了之后，应该彼此该怎么改，我们应该去共同去，开始做这件事情，而不是说，说好了以后咱们，不能这个样子，结果你发现以后，他还继续在这个样子，比如说，亲爱的，咱们明天开始早睡吧，不能一直玩睡。

他说好的好的好的，第二天你发现，你从十点开始就准备习输了，他还得来在床上，刷那个刷手机，你说你准备好早睡了，他说好好马上就来，又脱着脱着脱着，到十一点半，才自己慢又又的伤床，你都已经躺上床半个小时了。

这就不叫共同投入，这就要先回去端正思想，再去共同投入，如果两个人并没有达成，一致行动的这个，认同这种行动是无效的，好第二点，见语共同计划，当你给对方，当你给对方，或者当你对你们两个人之间的感情。

有了一个建议，或者一个共同计划的话，请你去带领，而不要去蹲促，还是我刚才找早睡的那个点，对吧，我们要去带领，我不能说，看对方我跟他说过了，从今天开始要早睡，多多看看他是不是寄在脑子里面。

然后躲在脚落暗中观察，然后自己的女朋友，今天十一点，到底在干嘛，十二点到底在干嘛，第二天指出来说，你看，我上次就说要早点收集，你昨天没有做到，别这么干啊，各位同学，别这么干，请带领。

难道男人是一个行动大于一切的东西，好吧，你说出的话，你先开始干，用行动去影响别人，好吗，第二个点，第二个点，见语共同计划的话，我放了两个小点，一个是，曾经关系有效的方法，是培养共同爱好，这个点。

我相信大家一定知道，不知道的同学赶紧把这个点记下来，你们两个人之间要是没有共同爱好的话，你们会缺少同步感，你们会需要同步感，而就要同步感的话，会让两个人，彼此之间的感情出现差异，后面这点是。

特意邪给予低量的同学了，予低量的维护关键之一，叫做强化无我们的感觉，你们造同步感，我们两个人在手机的两边，同时看一本书，同时看一一不具，同时看一一不具，我们两个人在统那个时候，那个视频通话的两边。

同时再去加班，甚至我们两个人面对面吃饭，这些都叫做同步感，好吧，装复工有没有什么例子，是两个人培养共同爱好，比如说你们两个人可以一起去培养一个爱好，叫做艺术馆打卡，你们两个人可以培养一个共同爱好。

甚至打游戏也是共同爱好，至少共同爱好让你们有共同语言，当然，层次越高的共同爱好，对于你们两个人心里面的互相之间的感应，比死之间感情的培养是越有帮助的，游戏它最多培养的是一种共同感，但是一起去看一部电影。

每周两个人共同看一部电影，每周两个人共同去看一个展，你们聊着东西的深度会更多，你们的关系和情感技术的上线会更高，好，我们来说的行动的第三点，当你尋求完帮助之后，如果说你说亲爱的我有点累。

今天晚上你陪陪我，当你要求对方做完事情之后，我们一定要一种都用行动来回报，对方不要打感谢，很多同学是忽略这一点的，其实就连对方今天他早下班来接你，咱们都应该表达感谢，明天给他买一个小小的可爱的东西。

昨天你来接我挺开心的，今天路上看到这个挺好玩的，送给你，女生都会记在心里面，这些是真正让女生开心革心动的地方，来，最后一个点，有未来的长期关系，它的特点是什么，交流交流完之后，两个人一起行动。

一起行动完之后，两个人一起再去深入的交流和复盘，再去共同行动，一段关系就会越来越好，所以交流是七点，而行动的质量，决定了你们两个人关系的最终上显，这句话，送给男生，这句话送给男生，只有一件事情。

有一件事情是，说合作永远都不会结束的，是永远要去，要做下去的，叫做表达爱，你要像你的长期办法，经常的表达你对他的爱，你怎么这么好呢，今天昨天晚上，昨天晚上跟你挂了电话之后，自己躺在那边想了想了想了。

想想你真的，遇到一个这么好的一个女朋友，自己自己躲在被我里面偷偷笑了一下，今天早上起床的时候想到说，马上就可以听到你，用语言跟我说早安，听到你声音就会觉得很开心，你一定要多表达爱，知道吗。

一定要多表达爱，而且还要多做，多做在什么，小道，经常的去拥抱，你要让女生感觉到，你对他的亲密举动是下一世的，就是你走在路上你会很不经意的牵起他的手，你和他面对面的时候，你会很下一世的就会想去。

抚磨他的脸，这种让他觉得这个男人对我的感情是深的，深到了一种他连自己在做的时候，他都不知道的程度，给我评伪一下就就话，各位评伪一下就就话，这句话之前我跟你说，要让女生感觉到，你的很多行为是下一世。

小道一个轻力的楼标，想去清他，我经常会在女生说话的时候突然去清他，他说你干吗，我说没有，看着你就觉得好，就觉得喜欢然后就行了，女生很喜欢这样的这种表达，因为在女生眼里男人是离智的。

当一个男人会愿意为自己，小小的抛掉离智，女生会觉得他是真的爱自己，靠不靠不，说过来，来，来，这个事情是永不停一些的，所以这件事情永远不是说，永远不是，这件事情不是根据什么交流行动，交流行动来去表达。

而是你只要喜欢对方，我觉得这件事情，就应该持续不断地去表达，这才是两个人在进行长期关系的意义所在，对不对，李腾说如果把他对你做的每一句，有一件事情记录下，甚至是我给他看他会不会哭，挺奇怪的。

你这个问题不好回来李腾，我第一反应我觉得不好，我觉得这件事情女生做比较好，我觉得这件事情女生做比较好，而且秦李腾同学你，注意到你思维里面的一个问题，我其实强调的是即使反馈，当你被感动到了。

当你被他的交流感动，当你被他的举动感动的时候，你要即使给他反馈，而不是记在一本本子里面最后给他，你要是能够即使反馈，这本本子不给也无所谓，因为你不给这本本子，你在平时一举一动上面，已经给了他回应。

这已经能够保持，保证一段非常优质的长期关系了，而你这样，在一个阶段，一个阶段的去给他回应，有点吃难思维，听众们有点吃难思维，所以我不觉得这样的行为会打动女生，后面的照碰同学，你也听到了我的话。

来 偶尔王下手，来 长期关系五宗最，这是我们的第四个点，长期关系破裂会有五个很大的问题，第1个问题是我，我本来是想花史，最长时间跟大家讲的，叫做成长速度的插一锅大，成长速度的插一锅大。

我觉得导致了很多那个，关系的破裂，至少在我身上就是这个样子的，我遇到过那些蛋球4月，尽好，不求飞黄太大的女生，我后来发现他们不适合我，我希望自己身边那个女生，很优秀，我必须此时再去。

提到新加坡国立大圈的女生，她的生活分成几个部分，第一她是一家，全世界排名第一的公关，在新加坡的股原，第二她的设计能力非常优秀，所以我希望，她的工作主要是做设计凸稿，Design。

那个GraphicDesign，但是她的爱好，她的追求理想是电影，所以她会利用她的夜鱼时间，去参加一些，那个那个，电影项目的制作，第三她喜欢绝世月，她喜欢黑帕，她喜欢那个街舞，她会有一定的时间。

用在街舞上面去，她德古她们大学里面练续三届的街舞冠军，第四她喜欢日语，她喜欢她因为喜欢电影，所以她喜欢她需要去吸收很多的那个片子和那个巨，所以她会看很多的巨，第五她喜欢心理学，所以她竟然会推给我一些。

那个公众号里面的一些好文章的分享，我觉得这样的女生带给我无穷无的动力，我觉得这么优秀的女生在我身边，我也促使做我想变的感优秀，这是我喜欢的，但大家也要去清楚地认识完自己之后，大家要清楚地认识完自己之后。

去找自己合适，所以有一些女生，有一些女生她，我遇到过另一个女生是什么，我觉得另一个女生是怎样的，另一个女生的特点是啥，我另一个女友的特点是，颜值高，比那个新加坡国立大学的女生，颜值高生财好，那个身高高。

但是她的人生就是周日的下午，周日的下午去那个，去在家里面煮一个下午茶，然后坐在那边去，就这阳光喝杯下午茶，同时，同时她到周中的时候，她就喜欢去网红餐厅打卡，然后去网红餐厅打卡，她会去看画剧。

但是她看完画就之后没什么想法，她跟你聊不到那种深度，那种女生后来我就发现，我们没办法一起成长，所以各位，在这句话里面大家要注意到两点，各位同学，大家从这句话里面要注意两点，第一点是什么。

请你不要把长期关系，当作一个七身之所，好吧，各位同学，请不要把长期关系当作七身之所，而是当作一个重新开始，去提升，重新开始去进步的一个起点，动不动就这样了，下关机了，我的很多同学。

我很难去说动他们这一点，因此我很担心他们的婚姻质量不高，婚姻质量是有高低的对不对，面对面吃饭，面对面睡觉，这个叫一种过法，另外一种过法是两个人，彼此之间去强热的那种精神共鸣，然后去觉得我跟他在一起的话。

我会让我的生活，有机会达到我曾经理想中的样子，婚姻的质量，长期关系的质量是有高低的各位，这些多叫长期关系对吧，但是一定要让自己去满足和不遗憾，所以各位要沉藏，沉藏速度差异国大里面。

各位一定要注意的一点是，你们听到这些客的同学，在进入长期关系之后，不要停下角度，你们应该更努力，变得让自己变得更有效，对对方更好，懂得爱，这样你才不会在这段感情里面去，去落入被动或者说最后，什么都没有。

好吧，然后然后那个，沉藏速度差异国大的，第二个大家要记住的关键点是什么，大家要记住的第二个关键点是，在沉藏的过程中点，一定要彼此经常沟通，拉那个你要脉一点，你要提醒他一把，那个你要努力地追赶他。

你们两个人要多做互动，没办法，我们来看到长期关系破裂的五综维的，第二个点叫做气氛冰冷，气氛冰有一个点心的点，叫做什么呢，有一些男人是这么想的，我是一个政治眼景，有单当的好男人，我要给我了老婆。

我要给我了女朋友幸福，但是在他们的眼里面，一政治眼景，单狱不够严肖，有单当，单狱闷头做事，但是那样的男人，他不会让婚姻家庭变得幸福，他会觉得，我，其实这些男人，他还是在，这些男人，他还是在犯一个错误。

这些男人，他还是在犯一个错误，什么错误呢，这个错误叫做，魔跨化的，魔句化的那种关系，我都会男人嘛，羊家虎口，对吧，父爱如山，父爱冷郡，他就是不停地去，把自己，套到一个魔距里面，只要你现在有这样的想法。

你的婚姻在这个时代，很有可能出现问题，各位同学，你们的婚姻，很有可能出现问题，所以啊，现在女生要的，一定是一个，在，显俠时刻，能够斗自己笑，能够在无聊的时候，能够，爽爽孩子气，有点调皮，去斗自己玩。

有的时候，放下男人那种眼睛，放下男人的这种冷郡，去和自己去，很幼稚，很那个，很那个，很那个叫什么啊，对，你前次怎么在写，这样，这样的这个，怎么办，要让女生觉得，你是一个，可以无力头，可以中和的人。

这样的一个形象才立体，有关，有关女人喜欢，怎样的男人，请看思教大课第十一节，两星关系对于，好吧，如果气氛冰冷，生活就会麻木，生活就会麻木，那么这段感情，他就慢慢地在，滑向，不可往回的地步，来。

长期关系破了地，我个五宗对辈教的不在，不在，其实跟自己，放弃成长有关系，什么叫不在，我们来看看，男生有一个想法，因为对他好，我可以付出一切，以至于不给自己，留一点，只是咱们，DN那一辈的想法。

各位听到没有，对他好，我可以付出一切的一切，我可以把它打，打造成，自己心中的小公主，但是，我的穿着，依然是一个平民老百姓，这想法是有错误的，先自爱在爱人，你只有一个有吃良的男生，女生。

他会自己想要去变的匹配你，而不要说，把对方，给捧上天之后，你发现自己，依然是那个平凡的，这个根本就，不叫爱人的能力，这种其实无非就是在肚脖，他把自己的，所有全部缝线出去，以期望对方，把自己给捧。

以期望对方，把自己给怎样，把自己给拯救，这种想法是，极端病态的，这个就是，这种想法，这种想法，这种变的照庞，你好好，终于你说明你来上级，可以有那个，有有起发，女生，也有种不自爱的方法，女生的不自爱。

是什么呢，这个男人是我的，所以我的行怒哀乐，我的好坏，她都要接手，我要对她去撒坡，我要对她去哭，我要对她去认性，我要对她无底线的认性，这个也叫不自爱，这个就是，我犯了我刚才那个错误。

女生往往会把一段感情，当做自己的，牺牲之错，然后永不上进，这样的女人，到后面，会被一个，有上进性的男人，所抛弃，所以各位同学，请你们，现在在追自己，心目中，女生的时候，也张大眼睛看清楚。

也张大眼睛看清楚，你现在在追的这个女生，她是不是一个有独立自主想法，她是不是一个，有健全自己，心致的女生，而不要被她的，外在，去迷惑了双眼，好吧，所以，我能够把同学，说到这种有感触，还是很有，很兴趣的。

所以，请大家记住这句话，只有做好自己，你自己，可以，可以，可以，可以，可以做好自己，你才能影响对方，我们后面会说一句相关的话，我们后面会，是会去相干的话，叫做女生，却会为爱自己的人改变，这个时候。

照捧就会分裂了，我说你刚才，不让我付出所有，为什么现在还让我去爱别人，我相信照捧不会，不会有这样的那个困绝，一定是，正能量的，适可，适当的，来看第五个，爱真高低，我们来看第五个，爱真高低，就是因为看。

那个，我学了比你高，我见识了比你多，我经历过的社会比你多，我对你错，你只要有这种想法，去跟女生交流，你就逼死，女生，敏感的很，女生一看就知道，你带对她怎么想，第二个点，不要怕，爱真高低的有一个点。

叫做什么呢，叫不要怕，露出软，软累，真正爱你的人，会呵护你的软累，而非，似同他，所以，在一段感情里，不要去把自己装成一种，叫做刀枪不入，水火不清的状态，我们是不是在第十一节课里面，说过。

我们希望男生是一个矛盾性，封复性的存在，什么叫矛盾性，我对外，那个，那个，说来了，说到那个，就是，请，不要什么呢，请，各位同学啊，把，请各位同学呢，把，对对对对我说到你对外啊，我对外我可以是一个。

任何的困难和促者都打不到我的人，但是我回到家，我可以像一个，被抽干的靈魂一样，靠在自己的女朋友身上，一句话都不出半个小时，不要怕，露出你的软累，然后，就会让你，一句话，就会让你，一句话，怕露出你的软累。

什么，如果女生觉得，这个男生怎么这么没出息，赶紧跟她分手，这她妈是个弱B，好不好，来，先自救，再求助而不能寄身，这是基于第二点，我们来说的，第二点的话，我们说是要对方去，表露自己的脆弱对不对。

但是各位一定要记住，表露脆弱，一定不要变成一种，富能量的清晰，一定要不要把它，把对方变成一种拉机统式的存在，各位请注意这个度，所以在一段感情里面，继要资率，还要求助，所以，大家任何事情都有分寸感，好吗。

来看最后一个点，先投资后回宝，这是错误的各位，这是错误的，同学说，对的，一开始对女方好一点，然后慢慢女生就会对你好，这种想法是错的，我们要做的是什么，共同成长，持续投资机这边，不继续调点，啥意思。

共同成长，慢慢慢慢的去，我做一点，我做一点，然后呢去带动她，到我的程度，我们再往前，再把它带动过来，这是一个合理的投资回报的节奏，而不是一开始门投资，我的王菲克同学来了，王菲克同学做股票了对吧。

做股票叫做追抄，对吧，你不能一上来就，偶应，你偶应你就，就积极对吧，就积极，所以啊，那个我们说回来，大家有没有发现啊，共同成长的是，我走一步，带她往前走一步，我走一步，带她往前走一步，好这个过程中间。

你会注意到两点，第一她是不是一直愿意，陪着你往前走，愿意一直陪着你往前进步的，是个好女人，就是第一点，第二点是什么，第一第二点是，你要不停地去感觉，你往前走的时候，她是不是认同，她认同说明你们两个人。

你们两个人三关一致，如果她不认同，说明什么，说明，她其实心底里面，是并不愿意的，所以各位，差量你们的眼睛，去找到那个，你们不如婚姻电汤的人，好，长期关系破雷的，五宗罪咱们说完之后，咱们来看。

给男生的五条中告，哎呀，中文要说，我每次讲课都能讲这么久，给男生的五条中告，第一女生只会为，爱自己的人改变，知道吗，我们可以去给对方建议，甚至去批评对方，但是一定要注意，尺度和时机，时机是什么时机。

开心的时候，提两句，开心的时候，提两句，尺度一定是维碗，再维碗，再再维碗，女人只吃这一套，女人不吃那个，直接的批评，但是大家要记住，她怎么不爱我，说明你可能不过爱她，当然这句话对那些，已经习惯于共扬。

和贵田的男生，这句话无响，好吧，这句话无响，第二，关心细节，什么叫关心细节，替你的语，打电话，替你的语气，怎么感觉你今天有点疲憊，要去告诉对方你的感觉，昨天你说要叫的报告交了吗。

昨天你说要下单买的东西买了吗，昨天你说你要跟同时带零食带了吗，提醒她，你要告诉她，你说的每一句话我都是在意的，我怎么样让你知道，我对你的每一句话都在意，我可以听我都能提醒你，所以，女生很喜欢这一招。

包括什么，陈经历看完没有，真的，真的陈经历看完没有，对不对，是不是要拒荒了，细心的男生，包括比如说我，其实这点是写给我自己的，我就不够细心，我经常不够细心，但是有些男生过于细心，就变成贵田，我们都很难。

我们都很难，第三点，少问多行动，什么叫少问多行动，我昨天晚上刚刚进立的这么一个问题，赶紧把它写下来跟各位分析，怎么回事呢，这个样子有一个女生来陪我，我那段时间生病，那段时间生病，至于为什么我生病。

我的短期关系来陪我，是因为我，是因为我能够这么做，我做到了那个程度，女生是同意的，前面我刚不然有同学，不然我同学对我，我和你前面刚刚说过，我不能短期关系来照顾女生病对吧，你怎么又让短期关系来照顾我生病。

我操作了这个份上，就女生认识到了，我们两个人是短期关系，那，好，所以我们说过来，跟大家把这个故事，很简单，但是很快的，讲一讲，那几天，那天晚上，我们的哈哈导师，他是我的室友，他感冒生病了。

然后那天晚上我感冒刚好，那天晚上呢，这位我的小姐姐，这位小姐姐呢，他也怎么呢，他也感冒了，但是他感冒不重，所以那天晚上，哈哈导师，隔三岁我叫韩我，他只要一韩我，我就感冒，他只要一韩我。

我就赶紧去他房间照顾他，到后面呢，我都带着他去医院，但是呢，我只是跟我的这个女小姐姐说了就说，我带我是有去下医院，好，就是这么回事，第二天早上起来我发现她不开心，第二天早上起来我发现她不开心之后呢。

我的社交直觉，让我做出了第一件事情，然后让我做出了，第一点里面的事情，叫做亲爱的，那个昨天晚上，我陪我是，我是不是花了太多心思去照顾我，是有没有好好陪你，扔你不开心了，结果我说完这句话。

这句话之后女生并没有满意，她说没有没有没有，然后那个，吃完饭之后很快就走了，就不理我了，昨天晚上我们两个人讨论的这个点，女生狠的很地告诉我，她说你那个时候就不该问，你那个时候就不该问。

你那个时候应该说什么，你应该那个说，亲爱的，昨天晚上我花了满多时间去照顾我的事友，然后冷落你了，让你不开心了，只是因为说我这个事友的话，她平常不当会照顾自己，平时也帮我忙，满多忙的，所以她一生病。

我看你病了又不重，所以我就那个，卓宗把心思放在她身上了，冷落了你，不好意思，是我做的不对，她说你就应该自己去说那句话，短期关系会接吻吗，照朋友同学好可爱，咱们同学会理交流，好吧。

短期我这个照朋友太可爱了，所以大家听，大家能够听懂这第三点说的关键，你这个少问多行，大家听懂同学回复一个因，回复一个因，所以什么呢，这个道理就是，很多时候咱们，要是发现咱们做错了。

不要去求证咱们是否做错，而是咱们直接去承认错误，并且采取行动，能听懂吗，这个是我昨天晚上刚学会了，那以后就以后我就注意到了，我就会注意到，以后我怎么样，比如说我带着我的女生，出去跟朋友见面，对吧。

然后的话我聊得太开心，然后忽略了她，发现她不开心了，我需要做的是什么，我不会说，不开心了，怎么了，我不能这么说了，我应该怎么说了，我应该说的是，是不是刚刚跟朋友聊天的话，冷落到你了，过来过来过来。

直接把它落到怀里面，不要生气了，是我刚刚冷落你的，我不好来，我自发三杯，听懂了吧，少问多行动，来，那个，男生的第五，第四条重告多表达，你要经常的夸奖对方，亲爱的，我觉得你今天，昨天晚上穿出来那身裙子。

我刚刚想到，都觉得很漂亮，比你之前穿着那条，紫色的裙子，好像更加适合你一点，亲爱的，知道你今天，自己在家里面把自己，刚刚今天早上，看到你把自己，家成立的这么干净，心里面是佩服的，其实我就做不到。

向你学习，要经常的夸奖和，在面对方，第二点表达自己的感受，我刚才说过了，其实刚才挺难过的，看到你在那边，玩得挺开心，但是自己工作又累，但是，有没有你，陪着心里面挺难过，我们要多表达自己的感受。

对对方的喜欢，就是刚才前面说的，表达爱嘛对不对，你怎么这么好呢，怎么现在看个你，觉得你的眼睛怎么这么漂亮，发现你又瘦了，觉得你这两天，皮肤变得更好了，要经常的去，表达对对方的喜欢，和夸奖。

这两点其实很像，第四点表达情绪而非领性，什么意思，刚刚大家听到，我表达自己感受的时候的特点，我说的是，就挺难过的，那你不知道为什么，可能就是因为，可能就是因为，最近跟你联系的，比较少，所以，就觉得。

可能就是，因为跟你联系的少，所以觉得，两个人关系没有这么近，你看，难过的，难过的，那个理由其实都是鬼话，所以我们要注重表达情绪，而不是理性的去说，可能是因为，最近关系，两个人联系的不够多。

所以联系感降低了，我不知道你在干吗，你也不知道我在干吗，所以导致现在，我对你的感情，有点冷漠了，请不要这样表达，你会死的，你会死的很惨，好吗，精心同学说的这个点，是我在以前，听过那个例子里面。

很有趣的一个例子，是那个罗旁，罗基斯为的罗阵语，他说过一个点，他说，他跟他现在的妻子，在那个，在结婚之前，罗旁就曾经，无意见说过一句话，罗阵语，他说了一句话，他说，我以后的老婆，以后，什么都不做。

都没有关系，我只希望，在我第二天即将出差前一晚，他能够为我，去整理旅行厂，只要他那么做，我就觉得他是爱我的，从此以后，罗旁每一次出差，他的老婆，都会为他整理旅行厂，不管他们前面，吵得多厉害。

这是一种叫做什么呢，就是一种，其实，这就是一种表达，以及一种，一式感，这些东西，其实都是感情里面的重要的点，一式感，我没有写在我的朋友权里，一式感，我没有写在我的朋友权里，但是一式感是。

感情里面很重要的，好吧，多表达的最后一点，感情是一个人的事情，没有独善其身，就是不要以为自己做好了，然后就不说出来，就可以，不是的，你只要自己做好了，不说出来，造最后形成你们，两个人之间的两句分化。

只会让问题跟严重，最后，来说到第五个点，不要就是论识的真论，如果一旦你们，如果一旦你们两个人发生真指，请你在那个时候，能够用理智的脑子，跳出你们的真指，去看清对方的诉求，对方只是要关爱，要摸摸头。

还是对方是吃你朋友的醋，还是对方就是因为，你陪他少了，他在跟你那个任性，你要看出来对方是什么，然后给他提供对方的东西，比如说对方就是任性，别碰我，我就是不开心，你别问我为什么，你在那个时候要做的是什么。

你那个时候就是装孙子，因为对方要的就是你装孙子，而且对方不会因为你装孙子，看不起你，对不对，如果对方是因为你那个，陪朋友陪得多了，然后他跟你神奇，说哎呀，这个人怎么了吗，他不就是一个你的同事嘛。

他刚刚搬过来没多久，你怎么就对他这么好的，话不要多，话不要多，亲爱的我错了，我错了我错了，我以后一定注意，不要说哎呀，人家新人刚刚来，我陪陪个人家怎么了，我回去就是认识的，就是论识的真论，一定要说哎呀。

是我说不对，我不对，关心太太多了，都冷落到你了，咱们周末，咱们去哪里去玩，她说不要去，哎你不要去，我帮你找去哪里玩，你不用动手，我只要你只要动动嘴唇，我来帮你安排好一些，咱们一定要跳出真指。

去看清对方的诉求，给各位知难的五条中告，到这边为止，最后，终于要下课了，我们来分享两段话给各位，这是我自己在，前面一段时间，分享在朋友圈里面的，赵彭说，滑倒，如果是你的女朋友，你会限制她穿衣吗。

我会告诉她我的想法，然后呢，依然去尊重她的穿衣，因为我我的女朋友，我相信她都是，能够做我的女朋友的前提之一，是她，我相信她充分地尊重我的建议，并且她能够结合我的建议，做出自己适合的调整。

这是我找女朋友的前提，所以为什么你们的滑倒单纯，因为这种人难尝，如果说，比如说我这两天跟我的那个短期，这个短期的话，也算是一个，介于长期和短期之间的，也不怕跟你们分享一下，她就说她很喜欢在那个。

也不说她了，我们就说以前，我以前有个一个一米七三的女朋友，她说她喜欢穿高跟鞋，那个时候我还是个执难，但是我那个时候，我对自己的表现很满意，她说她跟我说，她说她这以后，我穿高跟鞋你会建议吗。

我说这个什么建议的，你穿高跟鞋比我高，我还能楼着你出去逛街，说明我有面子，对不对，我她妈了一个，一米七五的男生，我能够楼着，一个穿高跟鞋一米八的女生出门，这是我有面子，其他男生和女生都得羡慕我。

我有什么好建议的，这个时候女生脸上面笑得不像，那个表情就很满足，那个当时我的前女友，就说了一句话，她说当时她跟她的前男友，说这句话的时候，她前男友是怎么回答她的，前男友回答她一句话，你从此以后。

就不要想再穿高跟鞋了，高下立判，好不好，高下立判，女生她想穿什么，是她觉得自己美的样子，她要是愿意在你面前穿钓袋，穿超短，给你看，说明她想的是给你看，你应该去夸她，而不是说你怎么这么不节点。

你要给别人看吗，别人看了之后你看我会怎么想，你们两个人思考一件事情的角度反了，你没有感受到她做这件事情里面对你的好，想想看，你一个女生只要把握住她的心，你怎么可能把握不了她的身体，做男人不能瞎爱。

来我们要跟大家分享，最后的两段话分享完之后，我的准备下课就接人了，都24分了，第一段话，第一段话，这段话其实很打动我，我们先给我先读给大家听，年轻的时候，大家都很喜欢谈爱情，随时大了的老夫老妻。

就不再喜欢谈爱情，有人对这有误解，说是没有爱情了，其实不是，我们这个年龄，三人的那个作者40岁了，我们这个年龄，不再谈情说爱，是因为觉得这两个字，太抽象太单薄，这是属于年轻人的热烈。

就是和尔文封闭和多巴安的吸引，这是更多生物性的感知，当你们在一起，建立家庭，生儿遇女，经历生活，共同困难，你们之间是爱情而亲情，亲情而责任，责任而凝聚，凝聚而修炼，这时，两个人之间的密度和厚度。

是用生命和时间练成的，我们永远不会回到年轻了，我们是把最好的时光，交付给彼此了，因此我们必定是彼此的唯一，这的话给过我很深很深的感触，因为在现在跟你们再去讲课的我，我原来以为自己是不打算结婚的。

因为我觉得结婚就会消抹，激情，结婚就会消抹爱情，我觉得结婚就是，一样东西到了顶端，然后多了很多，不想去承担的责任，义务和未对方的改变，但是当这片文章的作者说了一句，他说其实当你结婚之后。

你开启的是另一番的修炼，另一番的修炼对于那些希望自己的人生，达到另一个高度的人来说，这种修炼也许是一条帮助自己，更进一步的途径，他让我有了认真考虑想结婚的念头，因为我是一个希望自己的人生高度。

最终能够越来越来自今满足的人，如果说婚姻能够帮助我，看到另一个完全不同的世界，那个世界可以带给我挑战，带给我起发带给我成长，那也许有一天遇到那个对的人，我愿意去进入婚姻。

我也希望大家可以去正确地看待婚姻，婚姻是长期关系是一种修炼，能够让你变成更好的你，看第二段，当代女性，他们当代女性日益觉醒的自我意识，帮助他们进行更完善的自我建设，婚姻变成他们主动作为的选项。

他们的丈夫思想进步，支持他们的事业理解女性的权力和处境，有一天男人和女人会形成的那量互动，而非适应模具的关系，无论婚姻是为了物质、安全、爱情，还是别的什么，他们可以自由地接受和急遇。

而非遵循某种强大耳单一的规则，都能还有点深，知道还有点深，前面半段话，希望教给大家让大家去找到，当代陈属和优秀的女性，这些女性是适合当老婆，长期去想属你们会越来越优秀，越来越把生活越孤越好。

一家一大约二，后面半段，是希望大家能够用一个，比较健康的心态看待感情，讲课讲到最后，生滑了，生滑老师生滑了，感情其实不论形式，认真投入进去，获得这段感情里面自己想要的东西，并且有所成长有心的感悟。

这样的关系都值得我们经历，大家不要把感情看死，短期关系也好，一夜春风一度也好，对吧，那个叫做人痛戈爱也好，那个叫做万般不舍也好，这些都是经历，经历让我们的生活和此生无悍，经历的越多。

当一段你值得把握的东西出现的时候，无论那段你想把握的感情，它是任何形态，你发现自己都能有任由于坦然的面对，这就是最好的状态，好吧，好吧，分享我这两段话，先问这两段话，大家，大家也能够，有所起发。

当然可能对你们要说比较远，对吧，你们毕竟跟我年龄上有差距，经历上也跟我有差距，先问大家把这两段话存下来，存下来，到这边，咱们把，优质的成绩关系，我认为重点，重要的几个点，都觉得那个，你觉得那个女生。

持得照碰同学，你跟那个女生都没见过面，你跟那个女生都没见过面，照碰同学，只不过是朋友介绍的，而且你们现在两个人聊成这样，你们两个人现在聊天都没有共同的，一个共同点，它是个直男，它是个直女。

你都没有见过面的点，你觉得持得太早了，太早了，咱们思想过同，照碰同学，有好有坏啊，到这边为止，咱们这一轮的，官方思角打课，全部结束，但是所有同学，不要担心，有些同学可能是，半个月前刚刚加入。

我们浪迹轻感的官方思角，说之后怎么办，难道之后就看路薄吗，不会，从12月5号开始，我们心一轮打课，每一位导师，对之前的课程，修改过的打课，就会重新启动，从闲亮导，从那个，S轮导师的。

自我形象的那个部分开始，我们又会有三个月的时间，会给大家全，重新去讲24节课，讲到，更多更新的部分，包括我的聊天部分，这次我可以直接跟大家说，聊天部分，那个我原来的聊天部分的话。

主要讲的是聊天四个阶段对不对，这次聊天四个阶段，只会成为我聊天部分的十分之一的内容，我会补充进去90%的内容，所以，心一轮的请那个，那个就是直播大课，希望大家也可以去，多看直播，多和导师互动，多看直播。

多和导师互动来，这个这样才能够收获到更多，好吧，那么从12月5号，一如下个礼拜，四开始心一轮打课，真实开始，那么我们，我们怎么说，我们到时候再见，我们到时候再见，那么今天的课就到这边了，我来互动一下。

要是没有什么，大家有没有什么提问，关于长期关系，对于那些在谈恋爱的同学，我希望大家可以提问题，没有提问咱们就，受了，咱们就受了，咱们说好累，累吧，最近说前几年刚加入，所以不急啊，那个。

我们后面一轮的课的话，可能连支持点都会全部调整，含蓋一些，大家呼声很高的支持点，那个，李腾说之前不会，情空把不会啊，情形说期待，开开心心我也期待啊，那个，洋经委同学说，受教学到来，两天委同学，啊对。

两天委同学，好累好累好累，那么大家，到这边为止，咱们这节课就结束了，这节课就结束了，有任何的想要去互动和讨论，关于这节课的点情在，思教的，我说，我说，我说，我说，我是给你引在，思教群里，Atom。

然后提出你的问题，我都会来回应，好了，如果，思教群里面，我回应不及时，也可以直接加我的钉钉，那么，我们今天的课，就到这边，大家。

立即