# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第二轮：官方私教大课第23节预示爱的决定论之第三维度(1)

Hi bro 大家好 我是Yu Shuai的Sua，今天是我们的周四，然后今天晚上又到了我们每周爱的大车直播，今天也是我们Yu Shuai的最后一篇车程，也是我觉得非常关键的一个操作部署。

所以我希望大家如果在电脑面前有时间有经历，我希望你们进行一个仔细和反复的月度会观察，好吧，因为我一直在强调一个问题，我们的每接课它因为时间有限，所以我们可能不能把每一个知识点，都给大家分析的非常透彻。

这需要怎么办呢 这可能就需要你，真正的花时间要经历 去多看几遍，然后有任何不懂的问题在这倒是来进行直接的周通，比如你在学习第一法则和第二法则，学习过程中有任何的心得体会，或者是在操作这些围度。

有任何比较迷茫 比较迷惑，有这样的地方都可以来跟我来做一个周通，好不好，我来为大家解决这种问题，前面我有讲第一者这者撤成的重要性，对吧 于帅的三位法子到底有都有用。

对不对 他到底他涉及出来是一怎样的一个臭丝，是一怎样的一者对于女性的态度，对不对 第二者怎么去操作他，怎么真正的把它实施在你的日常生活中，第三者就是好好学习这种称致，只要你们仔细的完美一个可以操作的点。

难入到你的日常生活中和异性交往和接触的这样的日常生活中，你肯定能够在这段展进里获得一些收获，我这嘛 所以大家其实说通好不好，那第一个唯独我有讲，如何让一个女孩子不产生严股你的情绪，那第二个唯独是什么呢。

如何让一个女孩子对你产生战劇，那第三个唯独 就是如何让他爱上，对吧 我们前面深入前出的讲，在第一个阶段我们先不要让女孩子产生严股我们的情绪，因为我们在和异性交往的过程中，对吧 我得大家举这例子。

那比如我们一认识的时候，大家对彼此都是好奇的，或者说对彼此也都是略微有些好感的，明白吗 那有些男生在和女孩子接触中，刚开始拿的一把好盘，自己把自己的这把盘打得细辣，那就会出现爱，女孩子越来越疼烟。

最后把你拉黑了 很多人来，自寻我一些心良问题，他就把爱上老师就当时这女孩子你看，我们聊天我们说我们约会，她都做不反正都疼了，那怎么到后面就变成这个样子，那很大语分言就是。

你在你们这一段良性专系的一局不停地再做减分行为，明白我的意思吗 因为，减分行为他是个持续低针的过程，他不认识 你只要不要做傻逼事，说傻逼话 那什么是傻逼事，就是做一些很没有分成长的事，很没有分成长的事。

你只要不要做这些事，他不会一下就对你产生，特别讨厌的情绪，但是你们会在你们持续的交往中，持续的减分的，如果你的行为做得不好的话，你的持终拿点美国好，你会持续减分的，减分减到60分以下。

是不是就不记得了吗，那不记得你就被奥特了，你就被淘汰副局了，这就是为什么，来 张展示还不错，对不对 为什么越来越早到，对不对，那第一个不要让他产生严务你的情绪，那第二个维度让他产生感觉。

如果你听到我前面给你讲的内容，你就大致知道，在第二个维度里面，我们要去持续的去拉伸我们的关系，对吧 你做为了男生，要绝对的鼓动地去掌握你们的关系，那其实在传统的一种侵赏观念里，或者说在目前。

现在我们存在的一些，这样的事情这样的消费主义，这样的过程中，其实很多的媒体和很多现在的价值观，都对我们的人生做了绑架，没有吗 都在我们的这种，两性社交的意识做了绑架，那什么意思呢 就是它强调。

一顿男生要不停地对女生好，它强调我们一定要对女生付出，它强调我们一定在犯错诺师傅先任所，因为我们在乎他 因为我们卖了他，但是真正的关于两性关系的本质，是什么是女性的牧强性。

如果你不停地让对方在两性关系中，见怕你的自尊 见怕你的情绪，我告诉你 你这段关系十早会完蛋，那如果你说，我这样说了我还没有完蛋吗，但是我想问你真的觉得，你以你这样的生物状态，以你这样的意识层面或者说。

以你目前真实的感受，你在这段感情中真正能幸福吗，我想问你 那如果你是个变态，你说我就喜欢天女皇，我她妈的很开心，我一舔她我的这个刀把人就分泌，我一舔她我脑中的身上线素，她妈的就让我很开心。

对不对 那是你的人生，我不想去做什么，但是我想在让屏幕面前的，绝大部分的同学知道一个道理，什么道理呢 就是我们现在在和谁做董事，我们不是很女性所在做董事，我们是在和目前这个社会主流的，这种特别傻鼻的。

特别让我们得到不幸福的，让我们在生活过程中一场痛苦的这种，主流的下之专在和他们做董事，对吧 我以前在在这儿，我的同学说过一句话，就是我在很少的时候，有一瞬间我会觉得我的工作很给大，但是我那天看到了。

我特别喜欢的一种艺术家，我承担亲 然后她说了一句话，就是她有一次去一个地方，她去乌镇，然后去路过一堆乌镇，一个烧屏猫 一个购中心，然后那个购中心上面写了几个字，她说爱她就带她去茅茅茅。

就让带她去这只商场，然后承担您就说，这是她这辈子见到最傻鼻的家事观，为什么的 其实，有没有钱，或者生在什么一个家庭，这不是我们的家，对吧 当然我在这里不是说，没钱就是光荣，没钱就是招上的不是。

但是有没有这个钱，并不是说你努力就可以去完成那个结束啊，知道吗，你富裕不富裕，你有没有钱，好多东西不是你努力的结果，那有天师地理人和有很多层子的方法，但是你不努力，或者说你没有钱，你就不能拥有爱情吗。

对吧，你没有本事，你一定要和她妈的这些大部分人员，我们就要接受长得不好看的女性，我们就要接受没有文化的女性，我们就要接受生活品质，生活层子非常低下的女性吗，甚至我们都不配用了爱，那肯定不是。

但是这个社会，包括现在很大大部分的，可能绝大多数的女孩子，对啊 她们意识的就这样，因为男人爱我要给我买东西，一人来人要爱我要给我买房子，一人来人爱我要怎么怎么样，我告诉你这都是错的。

这都是让男性越来越失去，失去深知资本的一个现象，如果我们现在还不站出来，去管理这些事情，我们还不站出来去面对这些事情，你相信我你的孩子，你的孩子的孩子，会很难过，其实大家都说的目前。

是尤其在跟我这个特朗普，我是这种男性，在主导这个社会的一个，本质其实不是，你想想，我们是没有深知权力的，对吧 你在和女性，发生信心为，对吧 女性能够百分之百的，确定这个孩子是谁的，但是男性不能的。

我们在深知权力都，上市多很多这种平等的机会，包括你们看你们身边的女性嘛，只要她年轻漂亮，她能获得很多的生活自然，对吧 她去一个城市里面，她就能有房子 有好车，她不用通过任何努力，只要她好长 只要她漂亮。

但是男性呢，对不对，我们大学一出来，我们就傻逼了，我们真的就傻逼了，我们要尽力很多很辛苦，很多很残惑的这样的状态，才能去获得很多我们想要的东西，那可能在80%绝大部分的男性，她都不一定付出就有说话。

真的不一定，所以这就是我觉得，现在我们的伟大的地方，因为我们在做豆温啊，我们真的在就是，我们把这个问题，再上升一个高度来看，我们在做豆温，所以我希望大家，能够意识到这些问题吧，你们学到这些东西。

虽然有的都在教了4800，有的都在教了8000多，是更多的，那无论你教了多少全，对不对，你相信我，你们在做的都是一种伟大的事情，就是我们在和我们的钱，这就是说过做一个豆温，对吧。

我们在和这种虚假的他妈的鸡汤，我们在和这种虚假的两天侵肘，我们在和这种传统，我们在做的就是，那并不是，我们做了这些事，就伤害了谁的力，但是我想让大家知道，一任男人要有男人生意，好吧，这种东西是。

我想要对大家说的，也是我希望大家可以去，认真地去思考，男女两性，对不对，或者认真地去思考，这些东西他真正存在的含义，好不好，那玉石爱在今后的一个方向，因为玉石爱的前三张法则，是基本的。

大家讲述一些操作和理论的层面，那在今后的过程中，我会用一个正确的对于男女两性，你真正应该要如何相同的心态层面的问题，再去升级我的课程，可能在后面你会看到，第四法则第五法则，那多会有，好不好。

我希望大家如果觉得，我讲的东西对大家有帮助，我讲的内容是真正的能够，帮大家提升思维，提升意识，提升你的人生的这样的一个状态，我希望你们是一座，一个持续的关注，好吗，那我们今天进入我们的科学。

就是我在玉石爱的决定论，三位法则里面，也在前一幕画的，给大家普及这些东西，对吧但是能听到多少，你能够真正的接受到多少，我希望，怎么讲，那是你们个人的认知，对吧，个人的认知，但是我希望你们能够，我看几个。

都学几个，绝一反三，这东西很重要，那正是进入我们的课程，那第三个违度让它爱上，好吧，那如何让一阵女性，和你发生亲密的关系，对不对，我告诉你，在同学们，无论一阵女孩，再和你打了多少嘴泡，再跟你说了多少爱。

如果你们真正的连的性性，都没有发生的话，这段关系真的不能沉之外，那如果你说，你希望的关系是薄拉土代，对不对，那我不话可说，那是你人生的选择，那如果在传统的时候，如果你真的想回一阵女孩，去确定一段关系。

你们一定是要发生亲密性为的，你们没有发生亲密性为，相信我，你们只需要把它当作一个嘴泡，我在接触很多学院生网，就是他们在一个社交软件中，认识到了一个女孩子，和这女孩打了两种嘴泡，这女孩发红包。

结果什么都没有干，真实的亲密性为什么都没有做，她这时候女孩回她心心回的网，女孩回她心心回的自助手，女孩对她稍微有点不在乎，她妈的心态跟我，她觉得她失了，你妈的不是脑子有问题吗，同学们，你在打嘴泡。

和女孩要确定一段关系，你们至少或者说，一定是要发生亲密性为的，如果你们没有这个性为，就不要把这段感情当感情，如果你重招到，你的思想进去重招到这个阶段，那可能我教不了你，但是你们要知道一定。

如果还没有和她发生亲密关系以外，你们的这段感情就是在打算套，千万不要把这段感情当真，如果你当我就属于你，就这么简单，我希望你听得懂，好不好，如何让一阵女性和你发生亲密的关系。

除了我在前面讲到的两个唯度以赖，那么第三个唯度是什么，对吧，在告诉你之前，先和你讲一讲，我们脑海里的传统观念，你怎么理解男女受受不清，是不是对，要深刻理解男女受受不清，必须理解性心理，明白吗。

除极少数同性，练以外，那绝大多数男女，都是异性相吸，会对异性传身情绪，对吧，那男人和女人是不同的，男人的心理容易从，视觉上被换心，比如我们看到女性过漏的几夫，就可能产生性冲动，而女人的心意虽然不像男人。

那样容易从视觉上被换心，但极其容易从触觉上被换心，那比如被男人轻轻抚磨，就会产生情组，另外一番比较，我不知道你们有没有，我们说的直白的一点，这种现象，比如你的女朋友，扛在你的怀里。

你用你的指尖去触碰她的几夫，很容易她就会，对不对，分明一些，对不对，男性，你只要看到一个熊大，脾气跳腿传门，你会有这种深理冲动，这就是男性和女性的一个差距，那你说在目前这样，就比较开放的社会。

那有没有女性在看到一个男性，也会发生这样的现象，但是极少数，极少数我们除非你帅，帅帅，对不对，或者在现在这个社会，你帅的比不一样子，帅的像朋友，你帅的像无一帆，也是有可能的，但是极少数，所以我们要知道。

一点就是女人，想要换心这方面的东西，不碰我们你要去调斗她，她和你不一样，你不要觉得女人跟你一样，只把我那更何况，我们在电脑前的绝大部分同学，可能在形象这部分，可能还没有做得特别好，那你更要注意这个现象。

明白意思吗，那其实，这一张讲的所谓的情速，和上一张讲的一个所谓的感觉，都是我一直在研究，就是我在刚才使得，是我不知道这个东西是什么，对不对，她在和你接触的过程中，是我对你没感觉，她妈和你信交的过程中。

她还说她对你没感觉，我搞不清楚，这是感觉到底是什么吗，你她妈的没感觉，你和我睡一张朋友，你她妈没感觉你和我谈谈，我搞不清楚，那后面随着我对于，两性关系的深入研究，或者说我在经历着，足夺多的女性。

我才发现，原来这些东西，这些东西是政治的道理，对吧，我告诉你，如果我不理你讲这个东西，可能没人能理你讲这个东西，没办法，所以一定要明白这个，特性的重挡性，好不好，那所谓的情速呢，也就是我们讲的性域。

对不对，就是猛龙的信双动，那除了视觉和触觉，当两性身体靠近，哪怕没有接触时，也可能激发性，那因为我们的夜下，或者是我们那些，比较私密的部位，等区域，它会散发行行色色的，气体基础，文不道。

但存在对意性传身，吹起来的时候，对不对，我举着不太恰当的例子，不太恰当的例子，你看那这两只狗，在信召的时候，那个公狗，是不是都在一只文牧狗，文牧狗，跟他一些他的身子部位，那为什么会有这样的现场。

因为大家都知道，一个走的动物，他的彼此是比我们人，厉害好多好多，他在门什么，你文牧道的那是一种，你觉得文牧道，但是他存在的一种基础，你往往也就是我讲的，气体基础，这种东西是存在的，在这里给大家讲一下。

性域危害很大，损坏深心健康，降低智力和盗中，那古代先哲，深知性域是红水猛兽，必须将其关押在，婚姻的牢龙之内，必须敬语，对不对，社会才传门良性发展，要降低普通男女之间的心力，首先要限制身体上的接触。

尽量不要靠得过近，正不应该有肢体上的接触，对吧，这种东西是不应该直接，传闭，而应当放在，桌子等中介处，再由对方去拿去，那为何要对传闭，物品进行规范，因为传闭物品，难免导致身体靠近，传闭的时候。

还可能发生千尘，传闪爱美的，如果是传闭小物品，还可能出现手指的碰撲，那除此之外，异性之间不应该打起马教，看失脸上，不能带有营育，也不能用挑斗的语言，由于男人的兴趣，容易从视觉上被欢迎，所以。

妇女不应该一种暴露，我张张再给你们讲，这些传统到的观念的时候，我都想笑，我真的想笑，对不对，现在女性，在极大的暴露自己的外在家，她拍信长的照片，是信长的衣服，对不对，但是很多男生还是觉得，男女受受不清。

还是不好意思，进行是体洁处，还是不赶去卖出那衣服，对不对，我再讲这点的时候，我希望大家要有点什么，要有着道德标准什么标准，或者要有点法律意识，什么就是我们，不能强迫女性，她妈错她不愿意做的事情，对不对。

无论，这着社会偏谈谁，无论目前在价值中对我们有没有力，但是这无疑，怎么讲，这不是你的道德标准，对不对，你心里一定要有点数，你不是个变态，对吧，在屏幕面前的每个同学，都要去成长为着高价值。

那一着高价值的人是懂得什么，拿得起放得下，对于我们自己心意的女孩，对我们感兴趣的女孩，我们要大胆主动，那对于我们心意的女孩，但是她对我们不感兴趣，我们要果断的直损，并且她妈的传换目标。

不要在一颗数上吊死，对吧，那听完我的这张客，有了同学会说，老师讲，知体触碰，是能够让女生爱上你最好的方法，你她妈就变成了流氓，我告诉你，那你她妈是直上有问题，对不对，你她妈，你吃早得遭到这个社会的独大。

对不对，我说的，我这很多人都说一句话，就是说没吃过饱饱，没爱过饱，很多人都她妈的呈现这样的状态，对吧，她之所以有一些，很过激的行为，和女孩子接触中，有一种过激的言论，或者怎么样，对吧，这就是什么。

没吃过饱饱，没爱过饱，她没有她妈的常受过，就好，所以她似无计达，对吧，所以我在这里，给大家讲这张，大家心里一定要有着到头标准，对吧，对我们感兴趣的女孩，我们要大胆主动，对我们不感兴趣的女孩。

我们换了目标，不要嘛，不要她妈的就，对不对，脑子像有病，对不对，对不对，对不对，我希望大家能够了解，那，言语指援的同学们，正式这种传统，观念让你彻底的成为一名错难，你从内心深处害怕，对不对。

你从内心深处，深处抵触和女性，这体接触，也就是所谓的一个，肢体触碰，对吧，甚至幻想女性会主动的触碰你，你失去的不仅仅是和她亲密的机会，你失去的是，作为一名男人的气质和尊严，你不敢承担两性亲染中的责任感。

对吧，身怕自己导砸，或者被骂流氓，一切以自我为中心，把自己困在心里出失去中，停止不起来，那什么是心里出失去呢，心里出失去是指，你总是，你总是重复在一个，让自己舒服的心里环境，在这种环境中，你会产生多性。

并且沉寐于此，在一段两性中，男女受受不清，这种传统观念，前一默化的影响人，你的想法，控制你的肢体，从而未来所所，你在对近，你在对近心，男女两性，碰触的这个，本质上的感到焦虑，那这种形态呢。

头发都会让你越来越少，那，事情的真相，可能会让你大致已经，爱，肢体接触，或者说进落，是让女生爱上你的最好方式之一，明白吗，明白吗，那，如果你在生活中，经常和女性进入有语曲，那你应该把这个话。

解图做着手机，平保，那时不时地看一看，那通过进落，会让女性在心里，曾面发生变化，从而带来，情绪波动，直到爱上，这是真正的，正确的社交力学里，最有效的方式之一，你要牢牢记住，这是我讲的第三个围图。

那如果没有，前面的二围空间，做基础，忙目的去进行，肢体上的升级，那么，你很有可能，犯一些严重的错误，我希望你切记，对啊，那严重的错误，有很多种，有一些可能，女孩子对你不展现去，对不对，把你伤出了。

有一些你她妈的，就进局子了，同学，原来吗，有一些你可能就进局子了，所以，我希望你一定要有这道的标准，知道吗，要记住，要牢牢的记住，就是没有前两的围图，作为基础，作为一个根本，你千万不要进行。

忙目的这些升级，对吧，那这是她妈的出发法律的，我希望你一定要记住，好吧，那让你知道，进我的作用之前，那在这你普及一只，知识点，什么知识点呢，叫做，逆向合理化，那逆向合理化，是指，你通过一系列。

勤党和行动上的决定，而导致了，一个一条外的结果，你会觉得，这些结果是合理的，我在这里举例说，我告诉你，如果你懂了，你向合理化，这这概念的，无论是你在勤党和的人身中，我觉得，她都是对你。

非常有用的什么一个思想，或者，或者说心里层面的操作标准，你知道吗，那可能你听不懂，或者说你不会举一反散，但是你的问题，那不是我的问题，那如果你听得懂，我希望你可以举一反散，她不精进。

可以运动在两性社交里，她也可以运动在你，在生活中的很多的地方，好不好，借机，懂吗，你想合理化，那你想合理化是指，你通过一系列，勤党上，和行动上的决定，而导致了，一个一条外的结果，你会觉得。

这个结果是合理的，那我们举例里，都在你今天，被朋友介绍取一只三令吃饭，你看宣传，好像做得还不错，这就像低位独，不讨厌，不厌物，然后你开始，挑选点菜成味道，这就像第二位独，调情，最后你买单，发现这段饭。

她妈的女花了2000多，你啥比了，对，但这就像第三位独，通过进落让她爱上你，但是一顿饭花2000多，这明显是不合理的吗，明显是不合理的，但到这个时候，你会发现，在你节障之前，你会不停去向这顿饭的缺点。

环境，口味，工作人员的服役使，对不对，但是，如果你节障之后，你不节障不行，你在这饭店里，你不节障人家报警，你发电话，你这是群性姿势，要被关七到十四片的老子，对不对，你不节障不行，对吧，当然你花两钱多。

好不情愿地买了单之后，你会怎么办，你可能会想，这段饭她的味道，缺乏可谣，对不对，只要你不是被骗，那什么是被骗，那就是，很多渣男为什么被妥协，很多渣男为什么没有，你想喝了一花，因为他们在七片就行，对不对。

就是你去一个，酒脱的地方去喝酒，对不对，你开了一瓶啤酒花了你千国，这个也不合理，但是你告诉老师，这他妈的怎么没有，你想喝了一花，因为你妈的被骗了，你当然没有，你想喝了一花，对不对，所以不要当一个赵金。

我说的，你想喝了一花，是合理的是正常的，是通过人和人接触，是慢慢的行为，变成你想喝了，而不是被骗，而不是你去骗别人，对不对，当你骗别人，你就是个傻弟，好不好，那我经历了这么多女性，我还没有去骗我。

对不对，对吧，我也有很多，很多时候是我可以不努力，我就她妈的能吃饭的时候，也有，有很多这样的学泽，但是我觉得一人男人呀，无论你身处的环境，有多低谷，你身处的这种，有多乐乐，我觉得你一定得有你的导致标准。

你一定要知道，你什么是能站，你什么是不能站，那她妈，这就是你的态度，这就是你的导致标准，很多人没有，为什么很多人会上当手片，为什么很多人她妈的会被打击，为什么很多人会她妈的在生活的心里层面。

就会发生很多的激动，为什么，第一个她不成熟，很幼稚，很多男人真的很幼稚，这吧，第二她没有自己的态度，我们一直在想，男女俩现在相处的做成，一定要有自己的态度，那什么是态度，知道什么是自己能站。

知道什么是自己不能站，去这例子，我如果是一个公务员，我身去招位，什么是态度，就是我她妈的不敢拿我，不能拿的钱，就是我不她妈的受惠，对不对，这就是我的态度，对不对，这就是我的态度，对不对。

那很多人没有态度，你去看看她当官的，对不对，很多人没有态度，但你也没有态度，她妈的不是我说了算的，但我作为了老师，我希望能够把，正确的观念传递人，对吧，你就是要立志做一点啥比，立志她妈的进局子。

那是你的问题，好不好，所以，呃，原罗郡主啊，好不好，那当你解证的时候，花了两千多元，你就会想的这顿饭，味道可能确实，还不错，或者说，哪怕味道一般的，环境的确还不错，那或者环境一般，好像她的服役传递。

那这也就是我所讲的，什么，印象和内话，那和女性相互也是一样，假如你一直点菜，我买单是不是，很多合理，那换着来讲，如果你一直挑情，而不进逻，是不是也很奇怪，当你这样你的女性，或者说你的另一半，就会不停地。

给自己找戒逞，她不去喜欢你，不去对你传心感，不去爱上你，那原因可能有，非常多，比如你不招，你不帅，你没有钱，但当你，当你进行正确的，吃饶关系，以后，就算你不招，不算没有钱，那女孩子可能都会告诉你。

这肯定是真爱，这也是你像，合理化的，可妈的表象之一，好不好，切记，挑情以后，一定要进行，实体上的升级，如果你不这样做，你们的关系，就会非常奇怪，伴随着时间的增长，你被样务的级率，就会越来越高，明白吗。

那然而，你自己升级，就是要让，挑情的不确定性，变成让她爱上你的事实，就算她可能有一些不情，那女孩子，合理化，也会帮她找到，很多爱上你的理由，明白吗，希望大家能做一个了解，好不好，那在这里，再给大家。

举一些例子，就是，挑情升级的本质，那为什么要讲，实体升级的本质，因为，实体升级不是技巧，而是你的本能，那区别在于你，是否已经将你的，粉能压抑太久，对不对，觉得例子呢，接吻，对不对，那接吻这个动作。

在浅层面来讲，它就是一对，你一出身就会在动作，对不对，投向前轻，伸出你的嘴巴，就这样而已，那很多同学还问我这些啥一问题，对不对，我很猫，我很猫鼻，对不对，那这个东西需要学吗，这东西不需要学。

这东西需要教吗，我都不知道我怎么教你，对不对，它是种埋藏在你精里的本能，就是你为什么做不出来的，无外乎因为你大脑的意识，因为你内心的恐惧，而不是你不会，所以，实体升级的本质是释放你被压抑的本我。

而不是学一些，所谓静挪的技巧的技术，对不对，因为即使你学会了，不解决心理身层次的问题，你慢慢还是不敢，对吧，那在这里有几个注意事项，给大家讲一下，那 实体升级的第一个注意事项，实体升级不是锁举。

不是货的，不是技巧，而是一种方法，是一种让女孩对你产生情绪，波动的方法，那我在这里再重生一遍，如果你略过女和女孩调情的步走，就盲目的进行实体升级，那就是所谓的大幅反责了，对吧，自身建设足够的情况下。

在女孩没有产生厌恶你的情况下，你去真 这体升级100个女孩子，那总会碰到一只头盘送爆的，对不对，但也可能被99个女孩，拉黑，甚至报警她妈的把你抓起，对不对，但是如果有了调情再去升级。

你的称中级率会纯纸束性的增长，对不对，注意，肢体升级不是你状了，不是她少你的不是锁举，只是一只不要的步走，一只让对方利你投资的方法，没有完瞒，那这是第一个图书，那，肢体升级的第二主义是，在两性关系里。

没有需求感不表现出，焦虑是一种，由内而外散发的气质，是时刻表现出来的态度，其实我最近在研究什么，我最近在研究比如红，拉丸这个一些理论，对不对，其实二发难得非常难，很重要的一件就是，你能复传递出来。

这样的一个刺性的态度，这是很重要的，什么是二发难人，二发难人不是有钱，对不对，二发难人不是她妈的长得帅长得着，当然这也是二发难人的特殊，但是很多难人可能不具备，这些都外在特殊，那我们就要在内在特殊里。

要证据小众伏能的比我女成熟，就是因为你她妈的意识，才算她又是了，你会让女孩觉得你是个弟弟，你是更深地固的弟弟，得不到就说对方不好，得不到心态就爆炸，得不到一个怨天，有人怨天怨，敌怨父母，你这是很幽止的。

知道罵同学们，所以一定要有阵能量，我们传递的阵能量，可能和她妈，鸡汤里传递的阵能量不一样，但是你要知道，真阵的阵能量是什么，真阵的阵能量是太山空一强，面不展色，这她妈的头就阵能了，明白吧。

那我们还是讲第二个故意事情，在两星关系里，没有需求长不表现出，焦虑是一种有能，而外散发的气度是，时刻表现出来的太，那蠢男对自己身机的步骤，一定是存在焦虑的，对不对，就像蠢男最大善样，她都是存在焦虑的。

这就是为什么你是二胖，你是这北塔南，知道吗，很多同学都在问，老师大善不展上什么，我没有办法，你是这北塔南，你不想改变自己，我有什么办法，你被子都是这个熊样，对不对，不上你就，你就她妈傻逼你。

在家里自己打飞机会，对不对，那你说我上了，被拒绝了，那也是你心态的成长，你自我的成长，对不对，你不上，我一般都不去激力我的同志了，对不对，当然我会给她教一些方法，就是你不赶上王可以用一些方法克服。

那如果我教你你了办法，你还是不赶上，那我就说你是一个北塔南，你就傻逼，因为你一辈子命女人，这怎么怎么找，对不对，我不想用那些，她妈的一天到晚的鸡汤轮，去给你们洗脑，对不对，去给你们收池商税，我不希望这。

我希望你能从意义是层面去，进行这直接的改变，那这样你才会真正的改变，对不对，我们一直在强调形象的舞，我不知道别的老师，我一直在强调形象的重要性，我一直在强调外在价值的重要，但是那是因为很多同学。

他的内在价值，他真的存在很多问题，那这些问题他很难通过，很短的事是解决的，但是我一定要告诉你，好不好，如果你的妈内在解决的非常好，你的外在价值是你的另外一个加分性，你会变得更棒，好不好。

我希望你可以听懂，所以你没有去传递出来，真正二方男人的太子，就是时刻表现出来的太子，时刻表现出来的气质，时刻散发的气质，好吧，对吧，二方男人他会在两性轻转关系里，表现出什么东西呢，他会散发的状态是安然。

哪怕我给你讲黄段子，他都不会女孩都不会觉得，他讲了这些东西，也一错，为什么，有的人讲黄段子，就是女孩就说这个人有命，就说这个人，哎呀，太噁心了，就说这人太多了，一亏什么，因为这是他们的心态所导致的。

你的心态会影响你的太子，你的心态会影响你的，你的心态甚至会影响你的长相的，为什么说他妈的人呢，是这面优心声，真的是这样的，我给你们举着例子，就是我在观察我身边的长相，为所的人，他长得都是为所，当然。

我不能说理论是百分之百，对不对，因为我又不是看相的，我也不是说什么，百分之百，但是真的，据我观察，他的面向是和他的心态，是非常相关，你看有段长得很为所，你确实他切合，他真的就很为所，有段人。

你看起来就为为人动作，你去看一下，他真的为人动，那不排出一些变态，比如撑爆的装扬里面那个大人，对对，你看他百分之一进进，但是，那是另外，所以我也没有讲所有，对不对，我只是说，大部分人真的，很多人去观察。

就是男性，女性我比如说，因为很多人很惩罚，男性你去观察他的表现，他的内在品质，真的能表现在可能面上，没有啊，所以我希望，你们可以观察一下，对不对，如果你用那二外的改变，这个Type，可能这个东西很慢。

很慢长，但是在你活又不是，活着三五年就死了，你他妈要活几十年，对不对，你妈妈去改变自己的这些东西，你的外观啊，你的器厂，这些真的会发生变化，好不好，所以一定要，表现出这些东西是什么，是自然的。

是自信的享受的是欢于，要表现出这样一个状态，你妈妈，对不起，不想你压力一下，明白吗，所以，这是一种，太独的体现，我传达出来的，我个人，我这女孩传达出来的东西，就是我想要你，对不对，无论是。

是不是这体结束，或者怎么样，她是一种享受欢于，一切自然的，那这种状态，也会显一冒发的影响到她，如果我对她说，我很享受这样的状态，我也很想做这样的感觉，对不对，她不会觉得你油膩，或者围绍，对不对。

或者你不对她说，你只是在你的意识上面表达出来，对不对，她就会觉得你不是，这个油膩的人，她就会接受，那很多人，老师们，你，老师对不对，你怎么能这么快速的，比如黑的女孩，她说她是几分钟，她妈在着架的面。

就能做发生一些清理行为，我怎么做到，其实很大一部分，我和你的差别，就是我，我的内在的东西，去影响她的，真的吗，你要吗，因为我不觉得这些东西，丢人的呀，对不对，大家彼此都享受的过程，我也没有强迫你。

我也没有她妈的说，让你做你不愿意做的事情，对不对，你也很开心，对不对，你亲我亲我三秒钟，这着，你就怎么样，怎么样，对不对，她比你还快乐的，所以，只要你不要强迫她，只要你不要伤害，别人。

我觉得你一定要去享受这样的高，好不好，所以，除了明白心态上的方面，你还要知道，知体升级的，具体操作方法，知体升级它分两种的，第一种，是调情式的知体升级，比如接吻，比如浮摸，对不对，比如长时间的牵手的。

假如你希望，你们进入一段长期关系，那你必须在完成第二种围肚阶段，操作，才可以进行，假如你只像，带领它进入一段短期关系，那你可一不需要完成，第二围肚操作的阶段，孙寻大数房子，并成风险越大，收益越大的原子。

就可以，但是在这里还是强调的，你亲我愿，我对吧，千万不要强迫别人，千万不要伤害别人，好不好，那，第二种属于，非调情式的知体升级，那比如短时间的牵手，帮它整理头发，做一些，实体上的互动游戏的。

那比如抹着大战，对不对，那这种，知体升级，我建议你越快越好，在第一围肚的时候，就可以开始，因为它可以快速地，为你在进行，第二围肚的操作，打好基础，并且可以建立，性势欢迎你的享受的，且自然的框架。

也会让你以后的接触，越发顺利，你越不把，知体升级，当回事，你知体升级的可能，性率越大，好不好，知体升级，不是一种技术问题，是你能否释放你的，本我，解放压力的状态，并且去享受自由的人生，我这吧。

那除了这些，它还有一些，比如关于，知体升级的长时间，能量越招的长，所和私密空间，你的知体升级的，耻度应该越大，那比如，业长，比如一些，优惑，比如你家，我家，如家等一等，对不对，公众场和，知体升级的。

耻度应该越小，知体升级，后要懂得释放，白天身体升级的，程度率要比，晚上低，这都是一些基本常识，你看，你们做比计，要做什么，这些都是要进入的呀，我讲的这些点，那么相信，你说你们都不做一个。

记录你们在学什么，我真的都不懂，好不好，就是我，现在在看出，我都是会做比计的，我再看一些，关于勤大，关于一些新的理念，关于，我怎么去，升级我的课程，下一下那些，基本想法，我自己都要做，很详细的比计。

我都不知道，有的同学在听完我的课，我的课讲得这么点，一不点赞，二不计比计，我练开了呀，同学了，对不对，那什么是不点赞，因为我，我也不，我可能，在我的课程中，和你们互动的比较，但是，因为我的时间，有限呀。

所以我尽量想，给你们多讲一些东西，我老还把我讲过吧，知不知道，所以，希望你们听得，听没兴趣好不好，希望你们一些，刚刚讲的是这些，升级，至底升级的场所，我希望你们，真的去做一个记录，好不好，真的去。

把它真正的好好的记录在比计上，没有吗，那，如果在完成，第二维度的操作后，进行，至底升级的时候，女孩还是去学，对吧，我的这套理论，可能是和绝大部分女性，但是，也有很多是例外状态，不能说你学了三文法子。

以后，世界上没有你找不定的女孩，那我讲的，不是她妈的，科学吗，我讲的不是理论了，我在这你们讲，选一选，所以，一定要知道我们讲的东西，和选一选的差异，就是你肯定也会遇到，那些特别传统，或者不结婚。

就不发生信心，或者是，非常非常保守的女孩，你肯定会遇到，我都会碰到，对吧，虽然现在，人们的这些观念，非常开访，对于和以往，是截然不同的，但是还是有很多家教，非常严重的女孩子，她们，并就是，并存着。

或者尊寻的这样不叫，不结婚，不发生这些行为的，都有，所以你要尊重彼此，尊重女孩子，对不对，我在，给男孩子，虽然我们现在在和这种，错误的价值观，和在和消费主义所斗争，但是我们，要懂得我们要尊重点。

我们做斗争，不是她妈的，去，平叛别人，不是站在，这道德的高点上，去指责别人，而是我们要，尊重人做出一些行为，去改变这样的狀態，那这个行为，也是有些，本质的，这本质，我们要，在一个尊重的前面下。

这样你才能变成，一种，真的有魅力的生死，有态度的生死，受编绕欢迎的生死，好不好，那比如我先把，林家讲了，就是在，完成第二个，唯独的操作以后，对不对，进行自己身体的那种女孩，还是拒绝，对不对。

你就可以用一些话术，用一些操作方法，去告诉她表达一种理论，知识什么呢，就是，我就喜欢你这种，比较保守的女孩，我就喜欢你这种，比较害羞的女孩，就可以了，然后，再去进行我们，课程的那点讲，一二三个。

为处的操作，明白吗，那在这里，记住啊，千万不要强迫女性，千万不要强迫女性，千万不要强迫女性，把这这观念，给在自己脑子里寫三遍，想三遍，好不好，不管你的外在价值，和你的内在价值，有剥找，你都会碰到一些。

奇怪的女孩，无论你第一位都和，第二位都操作的，有多单单，多得到，她可能都会，拒绝你的自己生机，但相信我这种女孩，还是几少数的，对吧，遇到这种女孩，应该怎么办，也不在我本次的，课程的范围内，那不过。

这些都不是，你应该去思考的问题，因为她只是几少数，对不对，很多同学在问我，老师，对不对，我突然向很有强的，怎么办，老师，哎呀，我中了五百万怎么办，这种问题都很傻逼，不知道啊，看别真的都。

问出来都智商不着，因为这都是几小数的概念，对不对，我觉得一个人，你要战什么，你要做好眼前的事，你只要把自己，眼前的每一件事情，那我觉得，才是你真正的程量的地方，不要去做一种空响家，也不要去做一种梦响家。

要做一种实战家，懂吗，希望你能理解，好不好，这些几少数的女孩子，你就即使碰到了，你也不要怕爱，你跟老师讲，可以跟你的私谣老师讲，对不对，我们去告诉你一些应对的方法，那如果你熟练的。

掌握了我上述所讲的知识，对于女儿员，对于绝大部分同学员，对于绝大部分，在屏幕面前的同学员，你就已经小有所成，或者说你已经，你就已经，怎么说，和身边的绝大部分，男性不同，好不好，那，知识体升级后。

你们就已经进入，经历关系，对不对，你说老师，现在很模糊，对着伪生也，让男性进行知识升级，也怎么样，但是她妈的，她妈的绝对不会知道，第一个维度和第二个维度，她们不知道，她妈的要必须进行，往吃两个维度之后。

才能进行这个身体，这就是你们，她妈抱死掉的动脑心，对不对，我们也在讲，你要该升级了，再怎么样，她们不知道，老师我应该在什么时候升级，对不对，你替完这些课，不是前一家吗，在进行，第一个维度和第二维度。

完了之后，你再去进行自己升级，没有这两个维度进行是智底升级，你就会傻逼，你就会会会，会为拉黑女孩对应的反应就不好，对对，那你说老师，我没有进行，强量的维度，我这些升级就成了，为什么，大叔法则。

就这么简单，对不对，所以大家一定要，想起一个明白不信，好不好，那知体升级过后，你们就已经进入亲密关系了，关于长期关系的维护，对不对，那明天，生华老师也会给您讲，对吧，我傻的，我也不在这里贵书。

但是我告诉你一个，非常关键，非常重要的比，是什么，在我认为就是一个不可得性，那爱是一场博弈，必须保持永远的，以对方士军立敌，才能长此以往的相依相吸，对不对，因为过强的对手让人疲惫，太弱的。

过强的对手令人疲惫，太弱的对手令人疲倦，爱你们可以，记录一下这种话，这的话是我自己的情况，知道吧，记录一下，在这里，我们在做一下，课程回顾，在最后的时间，对吧，那预示爱的决定论，是三维法则，到此结束。

本次课程是我研究了，市面上，绝大部分的侵染课程，所存在的通病后，研发出来的，它简单一懂，深入潜出，这三维法则分别是，低为度，让它不产生，严慕你的情绪，第二为度，既然它不严慕你，让它对你产生感觉。

第三为度，让它爱上，那三维法则，它听上去，或者看上去简单一懂，但如果没有三维法则，作为你侵染之路的基石，作为你，学这些课的基本基础，你去学任何的高阶课程，都是无机之谈，当你学会，并且融会。

惯通这三维以后，所以不能说，你能成长为侵染世界的大神，但小有所成，是我绝对可以保证，好不好，我希望你们在，对的时间做对的事，你要问我什么是对的时间做对的事，第一法则，第二法则，第三法则。

把他按照你目前的侵染阶段，去做一个分析，你看断一下，你们到底出在哪一只阶段，你就知道你现在要弹什么时候，很多同学之所以让女孩拉黑她，之所以一女孩对她产生讨厌，之所以她做了很多傻逼事。

就是因为她妈的没有保证度，她现在是第一为度，还是第二为度，还是第三为度，好不好，根据我给你们讲的这些东西，就是我自己去研究，去深挖，去把它，内化成自己的心态，相信我，你一定会有成长，这是我绝对可以保证。

你看，在我看来，是没有任何课程，能够保证你怎么怎么样，但是如果你学会我的成为法，我顺能的保证，这就是我她妈和别人的不同之复，对不对，你说我牛逼也罢，你说我怎么也罢无所谓，对不对，我能够将我这份真情实义。

真实想要帮助大家的亲爱，让你们知道，好不好，然后从，从现在开始，我就会研究我接下来的课程，我还会研究，你看，比如我们的圣花导师，对吧，她在写她的老三课，然后她喜欢她写了一个大的框架，对吧。

她现在做了一个新的成为，我也会把我的三位卡扎做一堆擴充，可能有第四为度，第五为度，第六为度，第七为度都会有，对吧，可能有更深层的操作层的，也可能有更深层的理论层的，对吧，我会依据，现在的这个社会。

基本上存在的意义，或者说，男与两性，在惊法则里面存在的差距，对吧，或者说消费，消费主义，对于我们现在做的一些，内心的催眠，或者说对我们产生的起码，我会从这些层面，让大家发生，更本质的变化，那如果你有。

你有兴趣，我希望你可以持续关注SWR，那今天的测，在这里结束，我希望，我们都和你们在原生的，跟照可相见，好吧，我是预事来自完。

带至自己的定讯