# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：升华-官方私教第25节：长期关系三重角色

我，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，來，聲音，聲音有沒有問題，嗯，好，可以啊，聲音OK，好，我們今天這一節可能是，本輪C教大科的最後一節，因為，一輪C教大科一共是25節，然後跟三個月來上完，這個。

這一輪的大科的最後一節了，在最後一節的內容我們是，來給大家講一講長期關係，但是呢，我們講長期關係，我越發意識到一個點，就是說當一個同學對感情，這回事的認知，還沒有到一定深度的時候。

他在經驗一段長期關係的過程中間，他勢必回遇到問題，因此上我們表面上是在講長期關係，本質上是在幫助大家，通過更多的角度，通過更多的，那有，一些方法，去幫助大家對感情，這回事有一個更深的認知。

你只有認清了感情，認清了自己，你才能夠去真正從，自己手上去，緊緊地握住一段感情，好，咱們今天來講到的是，這麼一個話題，叫做長期關係中的，三重角色，覆標題叫做，從完半到半，長期關係，我們25節大課裡面。

只放了一節來講，然後就是說，大家要是知道我們大課的這個分布的話，只留了一節課來講一講長期關係，因此上，不可能用一節課時間，幫助大家去把長期關係進行好，這個就是不現實的，我只能說利用45分鐘的時間。

把一個點去講透，講得讓大家有所起發，不求權，但求精準，當然這幾課的最後，我也會告訴各位，之前那個不同的時間點上面，我講過了關於長期關係的課程，大家都能看到，我們在這幾課的最後，我們來跟大家去提這件事情。

我們先來回到這幾課的主題，叫做長期關係中的三重角色，我會想到這麼一個話題，是因為前兩天有一個同學問了我一個問題，前兩天有個同學問了我一個問題，這讓我知道了一回事，就是來學情感的很多同學，在他們的眼中。

所有的女性，所有可以發展成，發展感情的女性，只分成兩類，為了一叫做走個心談個戀愛，另一類叫做走個聖打個屁，走個聖打個屁，在男生的眼裡面，就是這兩種性質的女生，如果這個女生我喜歡。

我就想跟她去任任真真交往，了解她的所有喜好，了解她的所有內容，關於她的所有一切，如果這個女生，我不是很喜歡，我要想方式，把她去讓她感覺到，我對她，很特別，我對她很好，讓她對我有一定的好感之後。

我要拿出我一個怎樣的問題，如果說這個女生她，既對我沒有好感，或者我也對她沒有任何的想法，這個女生似乎就能夠，從我的生活中間被排除掉了，這個女生好像就，沒有任何的存在的必要，我發現很多同學的心裡面的想法。

是這邊樣子，那麼我就覺得，這個話題需要，全來說一說，因為這是一種非常不健康的，準備一種兩性交流的想法，而有很多同學說，俄羅斯你這個，說得就絕對了，對吧，我知道女生當然，不能只是分為戀愛和雜批。

當然我們有一些女生的朋友，我們有一些女生的同事，我們要和他們去交朋友，這個我是知道的，你這個話題，再去重新說一說的話，我感覺沒有很大的價值，如果真的把這個話題，說到這麼簡單，那就確實沒有價值。

但是這個話題，我自己結合自己的個人，親身的經歷，包括很多同學的一個想法，想像中務區，它其實有更加細緻的，更加有價值的這個支持點，可以很多的分享，可以更多的分享，我們從哪裡開始說起呢。

我們從這個點開始說起，然後從這個點開始說起，記住一句話，記住一句話，各位來聽我們，來報我們私教科的同學，是不是都想脫單，是不是都想有一段，很好的感情，或者再不接再不接，你希望有一個，能夠去走心。

並且能夠去，很親密的這麼一個禮拜，你們是不是都想要這個東西，這肯定是物用之一的對不對，但是你們要清楚一件事，樓梯是一節一節，爬到最高處的，如果說你的生命中間，細菁為止，從來沒有出現過一個可以，打打鬧鬧。

玩得很開心的完伴，從來沒有出現過一個，可以在日常生活中間分享，共同興趣愛好，的這麼一個好友，從來沒有去出現過一個，在自己的生活中間，他那個，他能夠和你去，走心地去和你聊一聊，情感的想法。

關於這個男女之間的想法，如果你生命中間，從來沒有出現過，這三種角色，那不好意思，你是不可能一步登天，去獲得一個女朋友的，我說了這麼長的一句句，我不知道你能不能聽懂嗎，簡單來再檢化一下，如果說你與女生。

並且不是與一個女生，其實不是與一個女生，如果你一輩子，身為中間只出現一個女生，那我必須去懷疑，你是不是特別特別的，殘惡的特別特別的被迷，我們想說的是，你的生命中間，如果沒有一輩子，沒有不同的女生。

出現扮演不同的角色，而你只在這樣的前提下，你還只是一位地去，可求你在一位地去鎖取，想要得到一段戀愛，想要得到一個老婆，那是不現實的，那是不現實的，我不知道我的這個表達，是不是足夠清楚，我們具體來說。

一說這個想法，為什麼會出現，怎麼說呢，在我看來，在我身邊那一些，真正能夠懂得女人心死，不是靠那種霸氣，不是擔擔靠那種男生的那種食男，也不是擔擔靠女生喜歡你，她對你的寬容度稍微大一些。

所以你在她身上微所以為，你覺得我原來自己，原來我自己這個療養女生，還挺喜歡的，看了我這個樣子的男生，還是時間的保障，不是，不是這個，不是這樣的男生，我從那些真正懂得女生，她知道說什麼樣的話，女生會開心。

她知道說什麼樣的話，是技能夠保障，是技能夠保障，是屬自己的姿態，還能夠去讓女生覺得，這是一個懂得女人心死的男人，我和這些，每個男生的交流中間，我發現一件事情，就是他們身邊，原一個人不止，你們以為的。

要不就是，屁股，要不然，就是談起一個同時，湯多個女朋友，他們這些真正說，在良性情感上，獲得情感自由的男生那邊，他們的身邊的女生的，類型，或者他們女生，在他們身邊的這種身份，是非常豐富的。

就像一個熱帶與靈一樣，裡面的生物呈現了多樣，他們的生物呈現了多樣，這些真正懂得女的男生，他們很懂得說，哎，這個女生，我和她之間，到底，疲憊都有多高，我對她的好感有多強，她對我的好感有多強。

通過這一系列的分析之後，她懂得把這個女生，放在一個合適的位置上，並且，把這種關係激凝好，所以你會看到一個優質男生身邊，大家會發現一個點，就是，為什麼優質男生身邊從來不缺女生，或者說一個真正懂女的。

一個真正的情感高手身邊不缺女生，是因為，她往往能夠用正確的方式，去合一個，女生相處，而她不是一種，像我們大部分男生一樣，專有獎金，或者像大部分男生一樣，非常地絕對，這個女生，我要跟她幹嘛幹嘛。

如果她不跟我幹嘛，幹嘛，幹嘛，老子就不錯，她那個我所接觸到的，你所真正說，在情感上面，非常的，非常地懂得，去精英情感的人，她們，都有這麼一個共同點，身邊女生的，角色的多樣性，所以，在她們身邊朋友。

女性的好朋友，可以出現喝酒，那個完善的唱歌了，她們身邊那種，女性規密，兩個人在一起的話，可以說很多私訪話，可以說很多女生的那些，內心悄悄話，她們也有，而且這兩種朋友的話，她們從來沒周圍男生。

從來沒有對這種女生去，抱有任何非分之想，她們都，這些男生，她們都懂得，去進行考這段感情的邊界，非常有原則，而正式這樣的一種相處，讓這樣的男生，她們，通過很多很多的角度，通過一個，又一個女生的案例。

幫助她們，更加全面的，了解了情感的世界，你看，這是不是，和很多同學，原來以為的不一樣，很多同學就覺得原來，這個女生，要不跟她怎麼樣，之後我的目的就是，怎麼樣她，我只要，我為了能夠，怎麼樣她。

無所不用奇蹟，我想方設法，只要搞定了她，我就爽到了，我就，任務完成，我就下一個，你在這樣的過程中間，你是不可能真正懂得女人，你只是一位的怎樣，你只是一位的去，讓自己，你只是一位的，只是在以目標。

微微倒向，而且，你的目標是非常不健康，是非常短視，你只要說實話，就為了最後10秒的一個，叫做，腦中的，如內高潮，你，你，你所有的努力，只為了最後那10分鐘，而你並沒有真正的去，借著和女生交往的過程。

去懂得，女生的本質是怎樣，我們應該，怎麼樣做，寄遵眾，他們的尊重自己，很多男生不同的這個道理，非常的極端，所以，我這邊，家裡就，我只去交在，想和女生談恋愛，或者想和女生，那邊那個時候，如果你的腦子。

就在兩件事情，你最終，往往，得不到這兩件事情，因為你並沒有，健康的去看待女生，男生，女生在世界上，就兩種性別，對不對，每個不包括，我們說的LGBT，男生女生世界上，就兩種性別，但是我們同樣都是人。

同樣都是人，就是我們，有一個平等交流的權利，你不能見到誰，在他，你不能見到任何一個女人，他在你腦中，好像就，變成了兩種不一樣的功能，這是非常的，不健康的這種想法，這也絕對不是，我們老師會教你們的東西。

所以如果你一個同學，是抱著說，我要跟女人怎樣，怎樣，我的目的就是怎樣，你不要跟我說，就中間這一些人身大道，我只要你告訴方法，那不好意思，我我只能說一句話，我為你未來的，老婆感到悲哀，為什麼會找你。

這麼一個，腦子裡面，只有這種東西的男人，我為你未來的，老婆感到悲哀，那你不配擁有，一段性伏的感情，因為你根本就，從底子上，你並不尊重於，你從底子上，你並不尊重於，你從底子上，你並不尊重於，在多說一句。

那一些我所認識的，情感上面，經驗非常豐富的男生，他們為什麼，能夠和很多，普通男生，覺得忘而身為，遙不可及的女生，真正能夠，有很，很近距離的接觸，甚至因為，他們真的有投入，只不過，他們懂得，如何。

妥當的投入，對不對，他們真的懂得，他們是真的有投入，他們會哭，他們會笑，他們會難目，而不是怎樣，而不是，這個，用什麼技巧，達到什麼效果，所以，我們，想要去，我們再回到，這節課的主題，想要去得到一段。

健康的長期關係，你必須，和，用不同的形式，和不同的女生，能夠，都打好教導，你才是一個，優質的戀愛，你才是一個，合格的，未來的，另一半，對不對，這是我，所以，既然這麼多關係，存在這麼多關係。

我們來一個有看，男生和女生，這間，到底可以，有哪些，教我，第一種，普通朋友，也就是完伴，什麼叫完伴，我們等一下來解釋，第二種，比這個高一點，兩個人是好朋友，兩個人，除了完的時候，除了抽煙喝酒。

叫你一身之外，兩個人，還可以分享，一些，不同的愛，就一件事情，交換一下彼此的觀點，兩個人的話，還能夠，就彼此的，生活上的遇到的問題，去提供幫助，對吧，而且在，這些行為的話，他本身是不帶著，進一步的目的。

這些行為，他的本身的目的就是，因為我和你是好朋友，所以我覺得，就是朋友，之間該做的，你有沒有，這樣的女生朋友，好，在網好朋友，再往上一點，就是歸密了，來我們所謂的男生，我們，我們，我們，就是歸密了。

來我們所謂的男歸密，啥叫男歸密，女生會跟你說，我最近，好久沒有談戀愛了，也不知道，我最近喜歡上一個男生，但是他好像不喜歡我，怎麼回事，我最近好像，有點不想談戀愛，怎麼感覺自己，越來越慶冷淡了。

來他會跟你說，很多自己的私房話，他會跟你說，我昨天晚上，用夢到我那個，該死的前男友，他會把你當作，一個，很多那種，一般的朋友，聽不到的話，他會跟你去，四叔，這個叫男歸密，這個男歸密，你們想一想。

如果說你對他，一直是想睡，你對他一直是，有額外的這種，目的在的，一個女生，怎麼可能，向你搶開，想開心，飛到這個程度，對不對，男歸密在網上，我們來說這個字，我們叫他，PY，對吧，PY翻成中文的話，叫做。

翻不出一個，朋友，這個朋友，那個朋友這種性質的話，其實在，一二，甚至三的過程中間，他都有可能發生，記住，四這個朋友，這個性質的男女關係，他並不是一個，前面三種都要高的關係，記住了。

他不是比前面三種都要高，而是在前面三種關係，已經達成之後，如果雙方，在性這個觀念上，算是比較一致的，咱們有可能探索出來，內，這麼一種朋友的關係，但是記住前提，是你先扮演好，當下這個，你先做一個夠格的。

你先把前面三個，階段的這個，這個這個，就是說，身份先扮演好，你才有可能，在前面三種身份的前提下，你加上，批玩這麼一個屬性，批玩這麼一種屬性，他單獨存在嗎，他存在，批玩這種屬性的單獨存在，其實是非常。

倉良的，什麼叫非常倉良，就是兩個人之間，完全是為了，釋放一下，而在一起，釋放完之後，你也跟我，聊不到一塊，我也跟你聊不到一塊，淡凡，一個人，說實話，淡凡一個人稍微有點價值，淡凡一個人，稍微有一點點細膩。

他絕對，不會去找一個屁玩，你們，你，發現這個觀點，是不是和其他人，說得都完全相反，在很多，男人眼裡面，這個男人，有很多人，他享睡就能睡，這個男人一定很成功，如果說他身邊，只，如果說這個男生，他身邊。

有很多他享睡，他能睡就睡，但是，這些能睡就睡的人，對他，對這個男生，本人，除了，身體上的交流之外，其他都沒有，怎麼說呢，單獨的這麼一種存在的話，其實這個男人，他本身就已經，把自己退化全一堆動物。

不過我們，話也要反過來說，就是說，咱們滿足，人的話，需求是有高低的對吧，咱們人的這個原始，需求需要得到滿足，這個是很，內地，這個是很，怎麼，天經地義的事情，很天經地義的事情，但是，如果你只是想得到。

那一方面的滿足，屁玩，和你去花錢，本質上是一回事，屁玩和本質上是一回事，你呢，很多質難它，有一個問題，很多質難，我在我的聊天課裡面，我在我的聊天課裡面，專門有一節，課實講，質難的一隻，通病，我在我的。

質難通病，那些課裡面，專門講到一個問題，專門講到一個問題，就是啥呢，就是這個質難，它在，它往往，非常的理想局，質難往往，非常的理想局，或者說，質難它非常的誘質，嘴上面，換句話就叫眼高手低，這個質難它。

嘴巴裡面說的是，我只要和它怎樣怎樣，我就很爽，老師你不要在那邊說的，這麼的勝人，你給我安排幾個可以，那樣那樣的不要錢，我就覺得我已經很爽了，其他事情你不要管，一方面它這麼說，但是啊，你真的問那一些男生。

那一些男生，要是，他一上來就跟我提，何老師，我不要提什麼感情，你也不要跟我說什麼，有健康的男人，你就幫我解決這個，生理需求，不要花錢，幫我通過怎麼怎麼搞，幫我搞幾個女的，我可以怎樣怎樣，你不要跟我說。

說其他的這種東西，但是過兩天，比如說她成功了，比如說她成功，她終於有這個女生，可以怎樣怎樣，之後你去問她，哎，現在是不是很開心啊，她說不開心，她說這個女生，她還會，這個女生她跟我說了，讓我不要限制她。

她還要去跟別人那樣那樣，那我這個就接受不了，憑什麼，是我的東西，我憑什麼給別人，大家在這邊，有沒有發現問題，這個男生她想要的，還只是，發洩一下心育嗎，是不是顯然不是了，這個男生，已經在兩個人的關係中間。

自以為勢的，注入了更多的控制力，自以為勢的，給兩個人之間的行為方式，提打下了一個標準，提供了這麼一個，好像，要按照我說了算，其實很多時候，質難都有這種問題，雙標，質難就是這麼一種，這種東西就是。

控制力也非常強，嘴上說的是我只要爽一爽，輕微便想的是，我記不讓你那個，也不要你那個，你其他東西也不許，你看，質難是不是，都很虛偽，質難比女人，虛偽多了，也不能說虛偽多了，虛偽的女人，有虛偽的質難。

大有人在，你們想想看，你們是不是這樣的人，你是不是一個，真的敢拍的衝撲，老實，給我一個健康的，不會傳染病的，那個，就是說，但是也不用花錢，我就可以怎樣怎樣的，這我只要這個東西，其他的，我不要。

你是不是還敢說這就好，好我們說回來，光有身體的，這個關係，在而沒有任何，前面的這麼一種交流的，這種關係，它本身是非常可憐的，當然，那個每個人需求不一樣，咱們也不能多說，咱們也不能多說，咱們也不能多說。

但是真的我覺得，該花錢得花錢，你通過好幾次約會，把一個女生，最後能夠發展成這麼一個，皮歪，你所花的錢，其實跟你去一次，那個叫做非法消費，它其實它的價格，是差不多的說什麼，大家摸到往下說，在這三個關係。

在我們說的，123這關係，就是情人，在南歸密制上，就是情人，情人的特徵是什麼，情人的特徵是，你們兩個人之間，彼此有彼此喜歡的地方，但是你們彼此之間，也有確實，磨合不來的地方，然後你們有戲。

也有互相之間的，不適應，但是，你們不想談戀愛，因為你們不願意，悲上戀人的責任，聽懂了嗎，戀人之間是有責任的，戀人的責任是什麼，是它在難過的時候，我要關心它，是我要幫助它，去變得更好，那個是我要去對它。

一時助行給予關心，這是戀人彼此之間的，彼此之間的一份子和任，對不對，但是相對於一些，比較有想法的，比較個性的人來說，他說我不要這種東西，我不要千半，我不要束，我只要兩個人在一起的時候開心。

各自分開的時候，你該幹嘛幹嘛，你難過你悲傷，你別來找我，你來找我，我會給你提供，一些東西，但是你不要指望，你不要覺得，這是我應該提供給你，這個叫情人，情人就是，戀人之時，但是他們不願，背負戀人的職子。

這個東西也需要彼此，兩項情願，對不對，好，這個情人之上，在往下就是戀人，戀人的話，就是在情人，這種彼此，喜歡之上，他們也有彼此，就先不可失，但是他們願，為了讓彼此在一起，更加幸福快樂，他們願意去。

改變那些，妥協那一些不合適的地方，彼此之間，多了一份子和任何程度，但是，所謂實在的發展的話，其實戀人之間，都有，很多種形式，比如說開放式的戀愛，開放式的戀愛，開放式的戀愛，就是說，簡單說一下。

咱們這個不能展開，開放式的戀愛，說的是在這西方比較多，在國內，現在也只能，是一些，想法比較，超前的人才會，就是我覺得，跟你在一起，也不錯，但是呢，總覺得缺了點啥，咱們兩個人，為了彼此，都好。

咱們兩個人先談這戀愛，彼此之間，也有互相的，幫忙，也有互相的約會，也該發生關係，發生關係，但是，我們，我們在彼此，商定的前提之下，就是我們彼此，達成同一之後，我們可以去建其他的男生。

我們可以去建其他的男生，至於，建這個男生，女生，建這個男生，或者男生去建外面的女生，你們能幹嘛，就是，每一對開放式，關係的戀愛，人他們自己決定，有一些，你大家可能在，一些國外的那個，飲食作品裡面看了。

我兩個人手前手，一對情侶走進了，一個社交會場，結果過了一陣子，之後你發現，你跟這個男的，在和其他女的，在那邊，楼著腰在，在那邊，情意綿綿，那個女生，在另外一個男生的懷裡，這就是開放式。

兩個人能夠接受這種情況，這是一種，怎麼說呢，這是一種，當代社會的，一種場，這個社會的話，人在邊的，越來越現實，這種現實，是很多職難接受不了的，職難自己的感情，激烈手，他還非常期待，一份非常完美的。

非常完美的感情，這是職難的一個特點，在此多說一句，我覺得，所有完美的感情，都是不完美的，再換一句，表達方式來說，所有完美的感情，都是你在，傷痕來臉之後才能獲得，你不要靠，你不要以為靠著自己，首先如語。

最後能夠用壞，那個完美的，有一個夢中，前日在那邊，等著你，那是吃心望強，那麼既然，我們知道感情容易受傷，既然我們知道，那個對的人，也許一輩子都不會出現，所以當代人的話，他們想出了，這個一種。

非常折腫的方法，就是我先找到，一個彼此都不錯的人，談真戀愛，但是，我們兩個人彼此，不給彼此完完全全的術，這是一種電通版，有些人看的其實，有些人看不出，有些人會有非意，但是，大家記住一句話，道德身內褲。

道德身內褲，你自己穿著就可以了，你別管別人到底，有沒有穿，自己做好，自己不要去演紅臉，好嗎，好，練人的話，除了開放式之外，另外就是一種傳統的，一對一世的那種練人，在一起，約會、生活，適合玩樂。

那個一世主情，都在一起，然後去，共同為了，共同為了未來的，兩個人在一起，變得更好，或者是共同去，想要去追尋，更加好的生活，你們要共同努力，這個就是我們，傳統的，也是最常見的，一對一世的那種練人，你看。

男女之間的關係，有很多種，對不對，你能跟每一個人，都走到456，你覺得，如果我們把所有的女性，都歸類到456，她合理，她是一種非常認性和，短式的做法，對吧，好，而且我們剛剛說到這個臉，我在重複強調一遍。

如果你不精力前面的，123，你在123這個階段，不和女生去互動的，非常地好，請問，你怎麼可能在456的時候，扮演好，好親的人，好戀人，或者好疲憊，對不對，所以，這個，這種形式，我們大家了解一下。

大家也可以去思考一下，你面前現在真砸的，你也許現在，你心中有一個，念念不忘的女生，通過我這麼一書，請你想一想，她到底適合放在什麼位置，她到底適合放在什麼位置，好，好吧，念小宇同學很可愛，她說，屁完啥。

屁完啥，屁完啥，你要是不知道的話，說明你平時上課，上課上課時，但是太，來，我們今天這節，課時間有限，已經講了25分鐘了，時間還剩下一半不到，那麼，這個時間還剩下一半不到，我們今天也說了。

咱們只講三種角色，咱們把123種角色，稍微的來解釋一下，我們先來看完伴，啥叫完伴，啥叫完伴，完伴的話，就是，怎麼說呢，完伴的話，就是你們兩個人之間，只是一種，臭在一起，我在說的，更加的形象一些。

完伴就是兩個人，身體，雖然很靠近，就是兩個人在一起，喝酒啊，唱歌啊，那個完，玩豬油啊，玩去本沙呀，啊，那，玩豬油啊，玩去本沙呀，你們兩個人人好想在一起，玩玩東西，但是你們兩個人並不，真正的，在。

在感情層面對對方有想法，就叫完伴，如果讓各位同學去想像的話，就是你在某一次朋友，聚會的時候你的這個，怎麼說呢，你在某一次朋友聚會的時候，別人說，大家多叫點人過來一起熱鬧熱，然後你身邊的話。

發現叫一些你喜歡的女生，也不合適，然後發現叫一些這個，有男朋友的那個好歸密，女歸密也不合適，於是呢，就找一個不溫不火的人，大家過去一起錯過數，這個叫做，這個叫做完伴，完伴的特點是什麼，我們為什麼必須去。

身邊有完伴這樣的女生，為什麼，因為這句話，我們通過那一些，和這些女生，湊在一起，打發無聊的日常，可以幫助我們去瞭解，女生，日常生活中間，她是一個，怎麼樣無聊的狀態，很多男生，為什麼跟女生聊天。

聊不到一塊兒，就是因為，我們男生的聊天思維是笨症目的去的，你喜歡這個嗎，你對那個東西是什麼想法，原來你對這個東西，是這個想法，我跟你說，你這個想法的話，屬於什麼什麼什麼範疇，你看，咱們男生的話。

講話是不是特別有條理，但是，在女生的生活中間，充斥著，充少到多，充斥著，相當一部分的時間，這個女生是擺無聊賴的，這個女生可能在那邊，在家裡面擺弄一個新買的茶壺，她可以擺弄一個小時。

這種事情男生是做不到的，當然男生可能會對，病情金剛做同樣的事情，但是咱們男生腦子裡，想了很多，男生腦子裡，想了很多，變形金剛，這個變形金剛的話，她可以變成什麼形態，我還要難另外一個，怎麼樣的變形金剛。

男生腦子裡，永遠在小東西，但是一個女生，她看到一樣美好的事物，她在那邊擺弄，她可以一個小時，腦子裡面都是泡泡，她腦子裡沒有任何同的，她覺得很開心，你看，這種狀態，是不是男生從來不會有。

男生不會有這種狀態，男生哪會做白日夢，男生就算做白日夢，也是有具體劇情的，但是女生不是，女生她會在那邊放空，打發，就那個，就非常的無聊，但是又好像手頭在蒙，女生會有，女生的生活中間，會有充施這種，叫做。

無聊，需要打發的時間，而作為一個男生，而作為一個男生，如果說你不知道，女生有這種狀態，並且你不知道，在一個女生無聊的時候，如果你陪伴她，你該怎麼陪伴好，如果你連這些都不知道，都不好意思，你再和一個。

剛剛認識的你喜歡的女生，在剛剛開始認識的階段，你一定是表現不好，因為你的思維是，實現性的，我要問女生這個，我要問女生那個，表現出來，我對這個女生非常有好感，但是你並不知道，女生可能她需要了一段時間。

是你們兩個在一起，啥有意義的事情都不要幹，而單純的只是靠臭在一起，培養出來，這麼一種彼此的，性人和手續感，所以你們想想看，你們身邊有沒有完伴，完伴這種處境同學會說，這個完伴還不好找，完伴特別好找。

完伴的話，就隨便找一個女的，咱不都是完伴，你要讓她願意跟你玩，你要讓她下次，在想完的時候，你能找到你，就不容易，所以大家想一想，你身邊到底有沒有那種，喝酒啊，生花出來喝酒，明天有沒有吃出來唱歌。

有沒有這樣的人，這樣的人，當然好朋友也會這麼做，但是你有沒有那種，平時從來不喊你，但是因為你和她，之間的偶爾幾次閒聊，她覺得你這個男人，她不是只男，她會這樣某意思，突然會找你，喝酒嗎，如果你有這樣的人。

恭喜你沒有完伴，完伴表面上好找，其實特別難，完伴其實特別難，好，這是完伴，一般女生，無聊和打發時間，是生活的個常態，咱們做完男生的話，必須去接觸，以及去瞭解，陪女生打發時間，如果你這麼本質。

不知道以後你，陪老婆一定很痛，你會說，老婆太太麻無聊了，天天在裡面看了韓劇，天天在那邊刷抖音，我幹嘛要陪她，你一定陪我，你一定無法投入，一件無聊的事情，跟各位說，各位有辦法，就話可以記下來，陪一個女生。

去做一件無聊的事情，陪一個女生，去做一件無聊的事情，這件事情，本身是一件，有本事的事情，好嗎，聲音有點小，其他同學，有沒有聲音小的問題，好朋友，好朋友之間的特點是什麼，稀笑打鬧，我們兩個人可以開開玩笑。

打打鬧鬧，稀稀哈哈，那個完全的，跟對方之間，是一種平等的，沒有界地的，並且是一種，非常，只來直去真實的交往，這個叫做好朋友，那個，就是說，這個打錯了，這個不是，不是走心啊，是不實，時間的時，稀笑打鬧。

我們跟好朋友，這件事是不是，也會走起，他會跟你說一說，我最近工作上有什麼想法，他會跟你說一說，最近爸媽又吹他吹婚了，他會跟你說，最近前男友，可能又來找他，前男友怎麼怎麼，你們偶爾還是要去，還是要去。

分享一些，這種走心的階段，好朋友呢，在這個，在好朋友這個階段，你們會有，會有很多戀人狀態的預言，比如說，你們要是覺得，戀人在一起，就是，遲合拉沙水，那就肯定沒意思，戀人之間，也要有好朋友這種狀態。

稀稀哈哈打打鬧鬧，如果說你和一個人在一起之後，說哎呀，他都是我老婆了，我怎麼，他都是我女朋友了，我怎麼能跟他打打鬧鬧，這樣的話，幾千不出我做，男朋友的威嚴，你就是一個，上個時機的男人，現在那個。

要鬥他開心，要兩個人之間說，一些沒大沒小，不散不私的話，這樣的兩個人，相處才愉快，所以說那個，好朋友的話，是戀人狀態中間，一部分的預言，如果說你身邊，沒有好的異性朋友，那個比如說，比如說，我前兩天。

受到了一個好朋友，給我發的消息，他就經常說，他就說那個，那個，明天天挺糧快的，記得找一個女生出來，記得找一個女生出來，那個約會，然後開個，哈哈哈哈，你看，你有朋友，跟你這麼聊天嗎，對吧，那個。

這種狀態之後，你在，以後和戀人相處的過程中間，你，你也會這樣，非常，非常自然地去和你的另一般開玩笑，說什麼，今天回來了這麼晚，也不知道是跟辦公室，哪個男部出出約會，也不知道今天兩個人，約會的時候。

是不是在討論工作的那個關節，你肯定不敢這麼聊，你會覺得這麼聊好像，很不這種，很不這種人，但其實，兩個人在一起，戀愛的階段，兩個人之間，恰恰需要，有相當的一部分，好朋友的時間，我可以跟各位。

但是在一起之後，對大部分普通人來說，我們不能排除一些，非常有個性的人，有些女生，她非常有想法，有些女生她非常上進，她非常優秀，她跟你在一起，她也討論很多有緻，有價值的東西，肯定會。

但是相當一部分普通女生，跟我們男生一樣，多很普通，我們在一起，很多的戀愛模式，是在一起，玩伴和好朋友的時間區，多的，很少很少會走心，很少很少會，聊很多那個，嚴肅的話題，所以你要是，點好朋友的伴嚴不好。

你怎麼可能去，戀愛中間去，把大部分的時間進行，對不對，不在這種關係中間，練習調情和分寸，剛剛大家聽到我的，說的調情了吧，你記得要去找一個女生開個房，而同時還有有分寸的，什麼叫分寸感，因為你們是朋友。

對吧，你要知道對方，這個朋友，你要知道你身邊的這個朋友，人家有哪些技術，你不能去碰，你不能覺得，我那麼多是好朋友了，我以後一定可以說，什麼的任何東西，你下面好乾啊，對吧，你這個，教床一定很難聽。

如果你開玩笑開到這種程度，不好意思，你是一個，不配有任何女性好朋友的持難，因為你不懂得分寸感，你看，在和好朋友，女生的交往中間，只要讓她覺得你是一個，能夠糧食藝有的，能夠給她，認真的時候，認真在看完。

在洗校打鬧的時候，又有分寸感，你只有把這兩件事情，做好了，你再和自己喜歡的女生的，交往過程中間，你才可能怎樣，你才可能，總和分寸感，你說老有很多人問，老師分寸感怎麼練，這句話好像總感覺。

你說出來比我說出來的感覺好，為什麼，因為我在不同的女生的，交往中間，我都時刻把我好分寸感，分寸感是練出來的，分寸感怎麼教你，分寸感說，請你不要和，這麼，請你不要和，還不熟的，女生說過分色情的話。

這句話說出來，太便宜了，你們聽完這句話，你們根本就用不了，知道這句話，怎麼用，都是在實踐中間，去找到那種感覺，然後說回來，所以我們在好朋友，階段和女生要練習那種，說一些，說一些騷誤話，對吧。

今天這麼晚回來，今天那個，都不一天都不回過小時候，又不知道跟哪個小哥，都在死人隱緣裡面，產棉，你看，你得感說這種，你得跟你的好朋友，感說這種，調情，有點調情味道的話，很多同學，我們說。

現在我們學員中間的，職男同學，分成兩個極端，一種男生是不敢說騷誤話，一句騷誤都不敢說，謹慎的要死，膽小的要死，另一種男生是過於的騷，啥時候都是，啥時候都是，騷誤不離口，這兩種都是過於極端的表達。

這兩種同學的話，他們在和異性的好朋友，在相處的一貨之內，一定會，越來越缺少異性的好朋友，為什麼，因為他們一旦覺得，我都跟你，是朋友了，我講話都能說，你一旦這麼去想，你就完了，所以，在好朋友階段。

去和一個你的異性好朋友，知道什麼時候，能夠說一些，那個，咱們成年人的，這麼一個，混亂，什麼時候，有必須點到我一指，這些，能力都會進一步的幫助你，那個，去，在真正遇到自己，喜歡的女生的時候。

你才能找到那種女生，好，在最後來說，難歸命，難歸命是，瞭解與體驗，女生內心身世世界的，唯一身分，我經常會那個，我經常會，也不是經常了，總，我是有女歸命的，女歸命就經常會跟我去說，他說，我最近的話，他。

我，我也跟女生，的歸命是，頭M，就是，他是SM裡面半眼M，他說我最近找了一個主人，我想定一定，他就會跟我感慨，他的那個內心的世界，他就會跟我分享，他對感情的認知，我還有一個女生朋友，他會跟我說，他說。

我身邊現在有一個男同事，他最近在聊我，我們兩個人輕輕爆爆，取報告都做，我了，但是我不知道他到底是想睡我，還是想聊我，分析一下，還有一些女生，他會跟我說，他說，我剛剛跟大家舉過例子，咱們就。

好像我感覺會說的重複，有些女生會跟我說，他說，最近不知道，我以下突然想談個戀愛，但是身邊的話，又沒有什麼好男生，那就會問他了說，前兩天不是，你們出來喝酒，嗎那個男生怎麼樣，他說，那個男生不靠，你看。

是不是很多，私密的話題，對不對，大家會覺得，都聊到南歸密了，一定是什麼話都能說了，一方面是的，聊到南歸密，確實是什麼話都能說了，但是，同時，你在南歸密的，這個身份過程中間，你有很多需要去，做到的地方。

讓對方覺得，你配當一個，女人的南歸密，你懂嗎，當一個普通女生，南歸密的沒採料，就是，要當就當，優質女生，南歸密，優質女生，咱們知道，咱們在身邊的，咱們身上的價值，他可能還會比看得上，但是。

他覺得咱們懂他，他覺得咱們有分寸感，他覺得咱們，說的很多話，能夠給他，建議和起發，他心想，咱們的一些，別樣的價值，然後把他們當過南歸密，這種女生，這種女生，他會給你提供，很多，原來這個，階段的女生。

是這麼想的，以後我再碰到，和他相似的女生，我就知道該怎麼辦，所以這一些女生，在遇到這種女生，你要是，有能夠讓女生，變成了女，你成為她的南歸密，你可以從她身上，學到，看到很多女生，內心的真實時間。

這也很重要，你沒有和女，歸密一起去，吐槽過，某個男人，某個前任，你沒有和女生，一起去三八過，某一個身邊，朋友的大罐，你沒有做過這一些，你無法真正懂得，如何，有令你感想出，就是，你要知道，怎麼去接話。

你要知道，怎麼參與，參與進，怎麼樣的話，應該怎麼聊，女人會交給你，很多東西，這是南歸密，所以三種形式，我們說完了，沒有擁有過，以上三種關係，就無法進行健康的長期關係，我不知道說到這邊，大家能不能。

聽懂為什麼我會，得出這個結論，為什麼我今天要跟大家強調，完伴，好友，以及規密的，這三個身分，這三個身分，這非常重要，這非常重要，這非常重要，那麼，咱們接下來的時間，很快地講一講，不同的，相處方式。

它的關鍵，你的男人，第一完伴，完伴的話，你們兩個人，表現出來的特點，就是我也不知道，為什麼要跟他要抽在一塊，好像是有點感覺，好像又只是，因為兩個人都無聊，因為無所謂，反正抽在一塊挺舒服的，他在做在。

咱們兩個人坐在奶茶店，他坐在對面，我坐在這邊，他管他做他的事情，我管我做我的事情，是不是兩個人抽出來一句，他說，原來趙薇又離婚了，你說，你爸爸，我在幹嘛，我在看避戰，好好笑，兩個人今天在一間沒一起。

打發時間，打發時間，這叫做完伴，那完伴的相處要點是什麼呢，我寫了三個，一個叫投機鎖號，投機鎖號是什麼意思，投機鎖號是，你在完伴的過程中間，你要去，怎麼說，仿佛是無意的，仿佛是無意的，去說到某一個話題。

但是這個話題，是對方感興趣，是對方感興趣的，讓對方知道說，這個男生他，一方面，我現在跟他在一起，一方面，我現在，只是為了兩個人出來，打發打發時間，但是沒想到，咱們兩個人之間，好像還挺有共同點，你要讓他。

綁定，鎖定你這個完伴，讓他會嚇起來叫你，就像我剛剛說的，喝酒這個麗子一樣，你們兩個人，要是，經常聊愛，昨天我喝酒又被喝趴了，昨天的話，我夫一個，我的朋友，回家，他昨天被，使用的女生慣酒了，你要是經常。

跟一個愛喝酒的女生聊這個，你相信，你這個女生，下次在有酒，覺得時候一定會想到，對不對，我其實所好，另外叫，靜向模仿，什麼叫靜向模仿，這個女生要是，是一個那種，招三不招掉的，比如說，她是那種，好無聊愛。

這個小哥哥好帥，你就不要說，這個小哥哥，為什麼帥，你喜歡什麼，類型的小哥哥，你不要，這個就叫過頭，什麼叫靜向模仿，他說，這個小哥哥好帥，你就說，我只喜歡看大美女，你看，他是怎麼一種，說話風格。

你也要怎麼說，你模仿她，你模仿她，那的話她，至少不討厭，什麼，第三個叫，跟隨同平不代理，她，其實就是，前面兩點的，這麼一個綜合，就是她，她這個，做傻，我們就跟著，她說，這個小哥姐姐好帥，是嗎，我看一下。

她說，這個小姐姐好帥，然後她說，這個小哥哥好帥，你說，我這邊有個美女，要不要不想看，歡迎，這個叫同平，你不要代理，就是我剛剛，那個模仿出來，那一種，那個，他說這個小哥哥好帥，你說說到帥。

我跟你看一個更帥的，這個就叫代理，不要代理，代理的話，就是說你對你，有沒有兩個人，之間的關係，的進一步，你有期望，你不要，你只要扮演好一個好的完伴，你們兩個人，之間關係進一步出現的機會，肯定會出現。

因為她會越來越覺得，這個男生，還挺實相，還挺懂得起來，她會慢慢地提高，你在她行動的地位，好友的特點是什麼呢，因為彼此感到，相處在一起，很舒服，所以想湊在一塊，這種舒服的話，跟戀愛之間的舒服，是不一樣的。

戀愛之間，是會兩個人製造，這回是舒服，而好友的話，是你無聊下來，想到對方，就會覺得，還跟她在一起聊，挺很舒服，就不一樣，那麼在這個上面，的話，有幾個要注意的，不見外，我剛剛說了，你該調情，該去說。

成年人的段子，你說，有生聊做關係的基礎，你沒有要生聊過，你沒有生聊過，沒有生聊過的話，只能算是完美，而且彼此之間，要給你關心，那個，你要做人朋友的話，關心就要提上意識，什麼，大家現在這個時候，肯定會說。

我在其他地方聽說，咱們男生，不要對女生，暴露太多需求感，錯了，那個是我們所謂的，了美，我現在跟大家說的是，良性相處，這不一樣，有如果你有朋友，你要是一身邊有一個兄弟，他媽的打球牛腸了，你一定會關心他。

對不對，你去關心一個異性朋友，他要是失戀了，他要是，那個最近，肥遇到苦鬧了，你去關心他，時間很正常的事情，要扮演一個好，所以說，各位，在現實生活中間，你只有，把任何角色都扮演得健康了，你才可能，去獲得。

那個，沒滿的感情和愛情，你要在那邊朋友都不配當，你平常把當一個好，好的老公，我都聊得好，那裡好的男朋友，笑，而且各位，好友的話，是有各種類型的，你們兩個人，你們兩個人，是因為心需要愛好在一起。

你們兩個人，是因為彼此之間，有可以學習的地方在一起，還是因為你們兩個人，時間就覺得，跟他聊天很舒服，你們要有一個相處的點，你們要有一個相處的點，第三，歸命，歸命是一種什麼感覺，就是我們男歸命。

我們當女生的歸命，是什麼感覺，就想告訴他，你沒有男朋友是，我就像你的被抬一樣，你可以跟我所認同的話，你可以叫我，你可以在任何時候，想到我的時候來傳訪我，但是我是不是真的被抬，我們要取決於。

女生對你的投入程度，來取決，女生對你的投入程度，有沒有其他同學卡的，有沒有其他同學卡的，反映一下情況，我們說回來，我們說回來，女生只要在你身上，是重視了，她人愛我幫你買了一個這個。

她說我覺得這個挺適合你的，她能夠，通過跟她交往，你發現她對你確實是有關心的，你覺得相比的身邊的朋友，確實她是對你關心多一點的，那麼好，她其實沒有把你當被抬，但是我們要做好這個女生的被抬，我們要循寒溫暖。

我們要挖苦她，我們要去給她提醒，我們要去給她上課，我們要去給她洗腦子，我們要去打壓她，暑弱她鼓勵她，跨她，我們都要去做，我們都要去做，就像一個被抬，就像一個準男朋友一樣，但是你知道，你們兩個人之間。

不能發生關係，只是因為跟她在一起，你這麼做，你很開心，而且，而且她對你越來越依賴，展現出的是，她對你這麼一個，懂得分寸感女生的認可，好嗎，其實信任，那個，我們，我們，一旦和女生到了男女歸命結論。

我們要做的一件事情，就和好朋友結論完全不一樣，就是我們要開始對她，有所啟發，有所指導，甚至要對她帶眼，我們要去，深刻的看透這個女生，就比如說，我們就會說，像我跟女歸命聊天，我一定會說，你這種人也高手低。

我說你那，因為之前小時候離婚，所以你只特別希望，想找一個爸爸了一切，但是爸爸了一情格，並不是每一個人，內心都真的有耐心去帶一個女兒，而想返，他們更多的，只是看著這個女兒的身體，你要敢於，她說這種，事件。

殘酷的真相，你要告訴她，我作為你的，我，我之所以能睡你而不睡你，我之所以，那個，能夠去做到一個，你對我說出，對別人不會說的話，是因為，我有我的，獨到的價值，你要是，能夠做到這個，能恭喜你，你其實。

分分鐘鐘，可以找一個人談戀愛，你可以分分鐘找一個人談戀愛，就是你關鍵身，你們彼此是不是，喜歡這個這個話題，好，所以，掌握如何，去做好完伴，好友與鬼蜜，經營好長期關係，這是你們，我覺得咱們這節。

可以想主要想告訴各位，你們再去，如果有些同學，已經戀愛了，或者有些同學，笨著掌與朋友來的，咱們上完這節課，你們可以想一想，你在現實生活中間，是不是在，這前面三個，關係，叫做完伴，好友和。

規定這三個點上面，你有思考過，你該怎麼樣，對吧，最後還是重規的話，為什麼，有些男生，大家會特別，性感身邊好，像女生環繞，就是因為什麼，他懂得，用不同的方式，把你，跟，你不同的身份，和女生去相處。

這樣的男生，才是真正的，情感自由的男生，而不是小數一生一生，好嗎，好，關於，通過這個角度，來幫助大家，去重新認知，在籌集關係裡面，如何可以經營得好，咱們這個之時年，咱們今天，這節課，就全部上完。

我們就全部上完，好，咱們，25節課上完之後，最後兩個，當PPT，兩個，PPT跟大家說一下，其他的，我的那，生活華的，大課有個特點，他每一節課都不一樣，比如說，我們這個，我從接手當司教導師，到現在。

我們有上了三輪司教大課，三輪司教大課，每一次的，排課的課程，都是一樣，但是我每一節課，講的內容都是不一樣的，所以，所以，如果大家，對於長期關係，或者是，來覺得，生活華，說很多東西的，角度停，幫助我。

又說起吧，你還想去看看那個，生活，之前關於，情感，關於兩性關係的，這麼一個緊度，之前還有兩節課，可以幫助你看到，第一節，是2020年3月20號，叫做長期關係需求的精緻，來，什麼意思，我們剛剛其實提到了。

有些人，只是想找個人互相陪伴，對吧，這也能看到，你晚上睡一會兒，白天各自忙，回來之後，一起刷刷電視追劇，習習完，吃個外賣，然後，洗個早上，我從刷刷微博，關燈睡覺，有些人在談一段戀愛，他只是想要陪伴。

有些人談一段戀愛，他是想要去，怎麼說，有些人談一段戀愛，的話，他只是，為了滿足自己的證明中，你來看，有些人的話，更過分了，他談一段戀愛，是希望對方帶給他，還有一種談戀愛的方式，是我自己覺得，唯一認可的。

戀愛實戰兩個人，彼此變得更好，所以，大家可以去看一下，對這個話題，還有，想進行不了解的，可以去看到，2020年3月20號，叫做在一段關係，你到底在需求什麼，另外去年的11月30號，我想到將近一個多小時。

叫做，優質長期關係的關節，我們應該去溝通，我們應該去表達，作為男人的話，要哪些東西要去，作為男生，我們在，那個長期關係裡面，往往有哪些做不好的地方，我們該怎麼樣去做好，提供了一些案例。

包括一段穩定的長期關係，他的關鍵點在哪裡，包括，還是那句話，就是我跟大家分享我，價值觀，兩個人在一起，變得更好，才是一段，有必要存在的長期關係，才是一段，有必要討論未來的長期關係，所以。

怎麼樣建議好一段優質的長期關係，是1月30號的，好，咱們今天的內容全部講完，倫斯教大課，全部結束了，明天，也就是禮拜五，明天的晚上，新的一輪斯教大課，就會開始，第一節課，有House老師給大家主講。

他會跟大家去說一下，戀愛到底是個什麼東西，我覺得，不管是經歷過感情的，還是說，自以為高階的同學，都可以去聽一聽，說不定，你能聽到一個勞手，勞手他的一些讀不到的，另一批實際的分析，好嗎，明天，大家記得。

晚上7點，晚上8點，來看到，我們的，四教大課的，全新一輪，好，咱們今天的，關於長期關係，中間的三重角色，我的想，跟大家分享的東西，就全部結束，來，有沒有同學，關於今天的這個話題，有一些問題的。

可以現場提一提問，沒有提問的，那我們今天，就可以結束了，戀愛同學說，對於價值比你高的，PY，按照剛剛說的相處，可以嗎，價值比你高我剛剛說了，PY他只是表格，PY只是你們身體上的一種，一種聯繫。

但是你到底是，完辦還是把它當好友，還是把它當規密，你要自己去做決定，對方價值比你高，那麼，在我看來，就挺難的，我也不知道價值比你高，的PY是怎麼跟你說到的，如果價值比你高，還願意跟你PY的話。

我覺得你身上，應該是有東西，讓他另一點相看，所以，基於這個點的話，我覺得，基於這個點，對方你身上，應該是有點，對方你也相看，那麼，你，如果是我的話，我給你的建議是，你，扮演了一個，你先扮演一個被動角色。

啥意思呢，你先看看，這個女生，除了身體上的需求之外，她還會跟你瞭解，你根據她跟你瞭的，尺度，比如說，她永遠只跟你瞭吃喝完了，還是她會跟你，去瞭解她自己內心的，話，你去扮演好，想你的角色就可以，基於。

PY只是一個表格，你們兩個人之間，到底應該用好友，還是完辦，還是歸密的方式相處，你可以通過女生，對你表達的東西，你來去做一個判斷，當然了，那個，在女生，她看出來，女生想像你獲得什麼，之後，女生在看出來。

女生想像你獲得什麼之後，你展示自己的價值，看看女生，願不願意，升級你在她心中的神像，好嗎，好，這個孫廣平，孫廣平說，老師拿自己的弱點，去比較，別人在上的感覺，這個心態怎麼改正，怎麼是拿自己的弱點。

去跟別人在上的感覺比，然後我想一下，老師拿自己的弱點，我覺得，我覺得是這個樣子，這個問題確實，有點深度，我說兩點，第一點，很有可能，是你對自己的長處的，自信程度不夠，它導致了你長，習慣於放大自己的弱點。

自信往往是通過一個點，有點即便的建立起來，如果說你的自信體系，始終建立不起來，有一個可能性是什麼，就是你其實是在，你的其他方面，也並沒有對自己真的有自信，所以你可以從，其他方面去做，首先把。

其他方面的自信，建立起來，來帶動這個弱點，這是第一個點，第二個點，如果你確實看到了，自己比對方弱的地方，與其季度，不如學習，這是我的一個心態，比如說我有的時候，我說話不是一個很油膩的人，我現在很討厭。

油膩的表達，大家看我的聊天課就知道，我的聊天課裡面，很少就大家油膩對不對，但是，有的時候，我的很多同學，他們聊天，真的很油膩，他們會說什麼，我是一個可憐，我是一個有趣的靈魂，我還有一句好看。

他們會說一些套話，包括，國同學，他也會說，有的時候，我覺得，我好像也應該去，說一些這個話，尤其是對一些，比較簡單的女生，也許這麼聊天，他的溝通更高小，所以與其季度，或者與其波動，不如去默默的，那個就是。

偷屍，好嗎，就是我的一個建議和分享，這個點確實，有點生了，那個，沒有辦法說，現在，以這個即時問答的形式，所提供的看過的答，好嗎，好，五十四分鐘，就是又是講課時間，最長的老師，好，那個咱們今天的內容。

咱們就分享了這邊，關於這階課，關於長期關係，還想，還有想要去，提問和那個，交流的同學，可以隨時在你們的，私教交流群裡面，那是生活，來提出你們的問題，好嗎，然後明天開始的，一輪私教大課，大家準時來看。

我還是講，七節課，六節聊天課，還有一節長期關係課，放心，你們還有不一樣的東西能看，有些同學說，哎呀，這個，你這個啥時候講聊天課，我大概要一個月之後，可能是要8月中旬，他說8月中旬，我到期了呀。

他要中旬我到期了呀，那你就須課呀，哈哈，就須課呀，好吧，把開個玩笑，好我們今天的課程，我們今天的課程，來，從國民說私教群，他不在了，還能拉我們，私教群要是不在可能，是因為你到期了，你要聯繫一下你的售後。

和他來解決，我們是導師是沒有這個全線，好嗎，好了，我們今天的課程，就到這一邊，好，好