# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：小宇恋爱官方私教第十节《线下社交倍增法》贤良(1)

Hello 同学们！我们的课程正式开始了！，今天是2020年的4月25日，我是小梁，，今天我们正式进入小有恋爱官方CIO可能在第十几线下社交北上法。，昨天我们讲的是线上，今天我们来讲一讲线下。。

在线下社交当中，什么高校去社交，怎么经过你去社交。，我们还是来测试一下我们的声音如何。，所以没有问题，我们就正式开始了。，这个也可能是我们社交系列可能的第三课。，现在我们还是来看一看我们的目楼。

还是听一下没有，看到我们本次课程直播的同学也不要紧。，那么你看到这个路波，它的效果其实也是一样的。，那么在看路波的过程中，如果你发现没有哪些地方不是特别懂的，，包括一些疑虑。

一些疑惑的都可以下来和我交流，包括在我们的地址里面爱头，，包括跟我私聊都是ok的。，那么在讲上过程中，如果大家有了解的，那么可能几日之后，，我会抽个一两分钟时间和大家在交流一下。，ok。

我们看看课程目楼，本节课程到底比大家能够再来哪些内容。，通过这节课，到底能够学到什么。，那么第一个小节我们看一下，涌者社交。，真正的涌者早已经与真实的世界大战了300回合。，所以通过第一个小节。

我会告诉大家什么是真正的涌者，，涌者都在怎么社交。涌者都在怎么社交。，是躲在屏幕背后吗？天天去用手机吗？，虽然我们善业各讲了线上社交背头法，，那么真正的涌者，他会天天组在手机屏幕背后吗？，不敢抬头吗？

不敢出门吗？不敢见人吗？，好吧。那么第二个小节是重塑我们的大战任职。，借出我们张不开嘴，卖不开腿，这种错误的指令，，其实是很简单的。你为什么大战的时候张不开嘴，，不敢去跟女生说话。

为什么你卖不通你的脚步不敢上去呢？，到底是为了什么？，只要你学了这个节课程的内容，你以后再不会纠结了。，原来如此简单。，好，那么这个是第二个小节的内容。，第三个是独一无二的开掌门。。

我说的这个开掌门怎么样呢？是在用到现实下的。，当然你现实上用的可能效果也是一样出奇的好，，因为有很多同学已经去试过了。，包括待会我要给大家看一看，一个我现象的一个学员，，从刚开始不敢去大战。

到最终在人潮徐永的成功的吹气路，，太古里，成功最方法的商圈里面，它是怎么大战一个，，甚至比它还要高的一个名声，穿的特别的性感。，它怎么成功的？原来大战只要跟着按照闲老师将来去做，，就是这么简单。

没有去纠结什么话术不话术。，所以好看的批凡千品一律，有趣的灵魂万里挑一，，保障的就是你自己，保障不是别人，正是你自己，，你是一个待会开发的保障，你身上有很多潜力，，只是你不知道，只是你没有去，什么样。

激发它而已。，那么这些可能就是激发大家的潜力，特别是大战的潜力。，第四个小节，中节大战一南砸正，就是在大战当中的各种一南砸正，会有很多很多的。，比如说你如果拒绝我怎么办呢，你如果不大力我怎么办呢，。

等等等等，你说有闺蜜怎么办呢，甚至是闺蜜在这个地方打扰我怎么办呢。，各种各样的问题，我相信只要大过身的同学，他一定经历过各种各样的一南砸正在大战当中。，那么呢，前两年以自己五千次的大战阶作为背书。

让一切这种问题，谈指尖最后厌恶。，所以说大家不用担心，大战这个样，这样怎么办，那样怎么办，都很简单。，第五个小节是即时约会，这个是当你搭认了一定的数量，包括你一定的质量，什么叫质量，。

这个质量不仅仅是女生的长相严值，就是你搭认这次，你到底是不是有技术还亮的，你也就是还亮的。，你搭认这段，你到底运用了哪些点，对不对，还是说的单纯为了收入个号码，，如果你单纯就是为了收一个号码。

我可以很明智地告诉你，你不可能搭认即时约会，你叫号码你就走了嘛，你怎么跟别人约会呢。，那么你想要约会，肯定是挽那个地方两只双角，实死在站在那个地方，站定了，站住了，对不对，任他这样那样。

我就是站在这个地方，什么问题我们来解决，，这就是一个社交直觉强大的男人，行走江湖必必的经常，所以这个即时约会啊，其实和我们很多这个做消失的同学有关的，，如果你做一个销售，你都没有办法跟别人打开话题。

都没有办法跟别人即时的在那个地方交流很多，，那么你这个销售基本上是失败的，真的。，OK，所以呢，以上五点内容了，就是我们本节课呢，要交给大家的一些支持点，大家能够从过本节课学到了东西，好吧。

那么就呢我们先看一下，看一下啊，这个同学呢，就是这个同学，我的一个剩下学，，刚看着的时候不会搭讯，但是我就没有记录了，没有意义，对不对，那么你看是不是这边，这个女人其实两边这个女生都不比他低，。

因为他穿在这个鞋子增高电，很重，他穿这个鞋子加个增高电，7-8有5-6公分，知道吗，他的身高有多高啊，其实大概跟我差不多，我男友1米7，他男友1米68吧，67的样子比我矮那么一点点，所以矮那么一点点好。

，也不是特别高的，所以说这两边这个女生都是超过英语接的这两个女生，因为你看嘛，在洋泥中穿在鞋子身上矮的呀，大家看到没有，是不是很矮的嘛，这两个女生穿在鞋子，对不对，人家基本是平底鞋。

但是呢依然在这个地方搭载，这个地方是我们成功一个网红拍热的地方，我们现象学员一般都会在这儿丢上拍照，他说得很帅，哇这个地方是晚上已经是一夜目江领的看到没有，，灯火灰火，对不对，有一点的难度了。

其实他还体制一个手机在呀，对吧，手机在，当然这个服装是我帮了搭配的，服装我帮了搭配的，发行，，OK，再看这个，那么呢，这两个女生更新感了，这个女生虽然好像没有她的高，算你看穿的，实施的，是一，看不懂。

是一很新感的，是一，对吧，你不敢想象，这个同学呢，刚开始见我的时候，她说我没有搭过一次战，，但只和我待了三四个小时，她就可以在这里大圣自如，大家看到没有人来人望的人去，看见没有人，帮我这个，也就宴不了。

这个女人也比她高的，上面，更像宴里的人说的，，大罗魏，对吧，所以那同学们，你们不想掌握这样的机能吗，对吧，这些大街上这些漂亮小姐姐，你认识她难道会香吗，对吧，所有那同学们，你要认真听这一刻的，。

如果你要把这个内容都掌握了，我相信同学们，你也可以做的，我在这个学员呢，她也没有什么钱，她只是一个学生而已，学生上大学，一个学生啊，，OK，那么我们说不多说，来了我们第一个小姐，勇者社交，勇者社交。

是不是勇者交，大家应该就理解了，那也理解了，第一，敢于冒险，勇者，是吧，是不是勇者，敢于冒险，二，敢于挑战自己，三呢，超越了大部分人，这是勇者，，如果你们做了这三个点，你说我是勇者，对吧。

片边自己还可以，片别人，你完全骗不住，结果呢是勇者的机会是吗，永远更多，看到了封地也是更多，，不管是在哪个方面，勇者才永远获得的要比那些弄弱者，要获得多么，比如说做生意，比如在90年代都开始做生意的人。

到现在基本上都发财了，，比如说接地气一点，早一点报名，我们看上了同学，他才能早一点的就怎么样了，可能就掌握了某些恋爱的一些技能了，对不对，今天就一个同学报名我的思念课程，，我不提他们的名字为他保密。

但是他身上就发生了一件很不幸的事情，他的条件是很棒的，收入呢一年也是几十万，，但是他在这三年时间为一个女生花了五十万，毕竟这个女生还不怎么样，还不灵情，，所以很多时候大家有些理念是很重要的。

谁这个课程呢，不是在浪费大家的钱，而是在给大家胜钱，我是一直这么认为的好，，看这，用着一庄服飞行，是不是用着一般的人呢，如果是我的话在这儿我就打桌子做了，太害怕了，现在再跟他干，从这个几千米跳下去，。

那么做这个勇敢，他看着他从此可能比我们常人看着要多，他的视角跟我们一般的人可能不一样，我们想，如果一个一庄服飞行的人，他跟一个女生聊天，聊的东西太多了，，他本身就是一个吸引人的点，你会一庄服飞行吗。

那么高跳来你不开发吗，你飞行的时候最快有多快，你不开发吗，女生最常会有充满极强的好奇心，极强的探索于，，这个时候如果一个女生就很强的心去的时候，你再和他聊天，你感觉是难的，还是很简单的，好。

因为我们是很简单的，因为他对你有强力的需求感，，那么我们大多数的同学，为什么聊天聊不下去呢，因为他的生活太平单了，对不对，从前呢，，所以说我没有说让大家的，包括自己我也没有体验这么更刺激的项目。

但是你要体验一件不一样的生活，哪怕是做给自己来点谈资呢，，这个蹦跡，对吧，这种极限一动，从高台下跳下去，这是不错的，这都是勇敢，这件是女生，包括这跳散，都是很刺激的，你看，你看到我朋友宣布里面吗，。

你看，有没有看到自己朋友宣布里面有很多女生都去跳散的，看到我的同学可以打个一告诉我，有没有在朋友宣布里面看到女生在跳散，有没有啊，我向肯定是有的好，有很多女生都追求这个项目去跳散。

这体验不从高台上的生活，，好，那么社交的中经模式是什么呢，社交的中经模式，就是现场面对面的交流，就是大善的，现场面对面的交流，不给自己一丝丝隐藏的空间，你是什么样就是什么样，面对面的和别人说。

我想认识你，我和你再聊天，对不对，我想认识你我欢迎再聊天，那么这样的对一个女生的冲击米，，是非常非常之大的，有什么的一般的人不敢的，一般的男生就不敢跟着，对不对，在我们上一节可以讲，大部分男生是不敢的。

在打价看到一些漂亮女生，看什么内心打鼓了，退堂鼓演奏专家，对吧，打起堂鼓可以，打退堂鼓打得很像，明白吧，，那么这个大善的优势是什么呢，优势就是低，直接可以从数以千万纪的男生当中，脱影而出啊，对不对。

脱影而出，有什么的，当其他人还在用社交软件上面等哭哭等待，女生的回复的时候，你呢，已经和他面对面交流了，明白吗，同学，，当其他男生还在哭哭等待和这个女生，等待她的回应的时候，你已经和她见面了。

甚至你如果做的更完美一些，你和这个女生已经运辉了，同学，您已经和这个女生运辉了，你想想想，你有终不大优势啊，，接着呢，不再用甘心对方是不是照片，是不是久脱了，对吧，现在久脱很多的，我自己都遇到我久脱哈。

对吧，当然他们又骗得我，没有骗得我，有久脱很多的，照片久脱呀，半脱啊，很多的，，你直接大伤他，其实又会了，也不用再进去他带规密了，是不是给你省钱的东西啊，这个方法是不是再给大家省钱，从小们都睡着了吗。

都没有回应我啊，是不是再为大家省钱的东西啊，，第三呢，是锻炼自己的拼剥精神，从而呢，增强自己的自信心，很多同学都过说，钱两个我没有自信，我该怎么办，，对吧，我当然就告诉他，我同学。

你应该做一些其他男人不敢做的事情，一般人不敢做的事情，比如说大伤，对不对，其他男人不敢大伤你敢大伤，，那么你在这个方面你就会比其他男人更有自信，这毫无疑问的嘛，你会当然别人不会，你怎么没有自信的，。

比如说马云泽我们两家更有自信，他在钱比我们多嘛，就是这个道理，你的自信不是来自一次两次，甚至是十次的集堂，，你的自信是来自，你真真正做了哪些，一般人做不了的事情，你的自信是你以往的经验的积累。

不是一错而救的，，好吧，同学们，没有那个方法教你，你马上可以自信的，那种成功学，都是害人的，都是害人的，不要相信，好吧，所以说呢，终于社交模式就是这样的，大伤，大家看看盐盐的照片碗盐盐大家一眼。

进起大家去走上街头，特别现在的，春暗花开了，马上进入个夏天了，我都穿短袖了，现在我在成都，，大家可以到大街上去看一看，反正在家里闲着也无聊，等着对方回信，去对方，久久不回复，还不如去接头呢。

面对面的大伤一些女生，，给他们一些认识你的机会，不然你这么说的男生，他们怎么认识得了你吗，你天在出在家里面，他们想认识你都没有机会，所以你应该给他们一些机会，明白吗，，你应该给他们一些机会。

不要在走在家里了，好吧，，好，这就是一般的男生，在地点上看同女生的姓菜，在地点上公交城上，在上场里，在大街上看到一个女生的姓菜，长得漂亮的，，哇，女生，他在想这样，好漂亮了，眼睛盯着别人都不放，盯着头。

但是就是没有行动，盯着别人看，看这个看这个，，那时候呢，眼睛都累酸了，还没有什么，还没有去出手，还没有去身人对方，你都让这个女生等敌了你知道吗，，你这男生的姓菜怎么想的吗，这个男生的姓菜大家知道吗。

是99%男生都在这么想，女生啊，感到挺漂亮的呀，他都在这么想，他很久就久了，你想不想坐着，感染着一这样，，你看，当一个女生打扮的花枝招展，穿的呢，心甘暴露，农中燕磨的时候，在大街上你看到他的时候。

你就要在心里暗示，他其实在暗示你，来呀，快点叫我呀，快点叫我，这是女生他心里像的，一步两步，魔鬼的步伐，让你赶紧去认识他，不然的话他打扮这么漂亮干嘛嘛，不就是为了给你看能力，对不对，。

不就是机器你去认识他们于望的嘛，对吧，你为月机这容，对不对，你上了钱真诚的夸张他两句，然后呢和他来一次协后，是多么完美的一件事啊同学们，多么完美，OK，所以说的同学们，重溯你的大任职，做一名勇者。

不要像这两名男生一样了，是是不敢行动的，第二个小姐，重溯大山的任职，重溯大山的任职，大山有哪些任职的，对不对，大山正确的任职应该是什么，对吧同学们，我们看一下，还是给大家看一看，，大家呢都不敢说话了。

给大家看一看美女吧，看美女看，给大家看一看美女，我也来喝口水，哎呀，真的现在这个成都大量应应应应，这些女生呢一个穿得比一个少，她就在等着我们就认识她，明白吧，等着，，像这样子，空空的那个，OK。

错误任职，首先我们来说一下，大山的错误任职，第一，大山就是为了收耗，有这样的任职的同学要注意了，把你的本子记下来，对不对，大山为了收耗是错误的任职啊，是错误的任职，，因为一旦你没有收耗。

就会觉得自己很失败，我怎么还没有要到一个号码吗，我说大山十个了十个名人都拒绝我，因为觉得自己是一个路子，是一个调词，是一个失败者，所以你这样的心态就是错的，这样的任职就是错的，大山不是为了收耗。，第二。

大山是欺负不正能量的行为，那么你自己如果都不认可这件事情是根本没有办法去做行的，大山不是这样的行为啊，不是这样的行为，一定要记录。，第三，只大山自己喜欢的女生，这个是典型的，还不会走就想跑的行台。

对不对，典型的是越级大化的行台，自己喜欢的女生，你明明说你自己喜欢一只少，二十你喜欢的女生条件都不差，你都没有几次答案经验，你说我只答案自己喜欢的女生，就好比什么呢啊，就好比你还没有刚学的两天会开生。

因为我只跑高速一样，只跑高速的这个结果是什么，，可能是社会人王，可能是初空大岸事务，比如我只跑六十马以上，是不是这个道理一样的呀，对不对，先行为走吗，对不对，先行为走。，第四。

大山是专门需要专门抽时间找地点来练习的，不是的啊，如果你有这样的心态的话，觉得大山是需要专门找地点和抽时间来练习的话，那么你大山的次数会很少，少得可怜。，对不对，少得可怜，有没有发现的同学们。

有没有这以上4点聪明的同学？，敢不敢呢，练出你的牌子，对吧，让老师知道，让我们大家知道，你说我曾经就这样错误的任志现任，有没有啊，还是从由门的这个任志都很正确。，对不对，因为老师你说这些呢。

我早就不具备了，迷海冰同学，我的一个思教学，他有的，其他同学有没有其他同学？，家同学不坑气了，家同学沉默，潜水，OK的，好吧，梦门进去。，那么正确的任志，什么啊，正确的任志？，正确的任志，第一。

大山的目的是为了锻炼自己的社交能力，大家一定要记录这一点，我大山是为了锻炼自己的社交能力，，而不是为了收那么一个小小的电话号吗？微信号吗？明白吗？，如果和女生交流得很愉快，那么收耗的是自然然的结果。

他不是一个什么，我的出发点，我的出发点和这个女生是聊开心？，对不对？看来看这个女生到底是不是要我，这是我的出发点，我的出发点不是为了一个号吗？没有意义？，没有意义，知道吗？没有意义？，第二。

大山是传递真诚善意正能量的事情，大家一定要告诉自己，我大山是为了传递真诚善意正能量的事情，，抛弃泡曲的招迫才能掌握真正的社交能力，如果你觉得大山就是跟女生睡觉，发展关系，你这样的心态你也大不了山。

大山不好的，，但是我自己说了，不是说大山是不会发生这件事情的，当你担当一定程度，你自然让会发生，对不对？，就比如说你谈谈了一年了，你们两个还没注意花吗？这自然然的事情，对不对？

而不是说我的目的是为了这个，那你的目的这个时候你会，比如说当你的这个什么，当你觉得大山是一件不正能量的事情，，你很害怕再接受碰到你的手人，你如果手人看到我怎么办？对不对？他们会不会觉得我这个人很坏啊？

会不会觉得我人比不好没有？，我们大山是在传进真诚善意正能量，对不对？就好，我做了一件好事，我还怕这个警察叔叔看当吗？我不爱怕，他看到就好了，对不对？我多了一件好事，我怕我将人看当吗？我不爱怕，对不对？。

当然，有这样的心态，第三，大山是一项技能，需要续续坚定的提升，明白吧？在刚开始大山练习就算不要纠结女生的条件怎么样？大山大就对了，不要纠结，你现在大山能力不是特别强的手，不要去纠结。

这个女生长大怎么样啊？这个女生条件好不好啊？纠结这些干嘛呢？有用吗？完全没有用，第四，大山应该融入到生活当中，把它变成本能，慢慢养成主动大山的习惯，会让我们受益无穷的，这点我谢谢大家无用之以吧。

结果大山能力强的人，他不管在工作当中事业当中，他都会有强读的进步，有什么呢？他养成一种容者心态，不断地提升自己，不断地追求自己的意种，这种自信，这种自信的不是靠说说的，是发自内心的自信。

什么是发自内心的自信呢？就是不管遇到什么情况，我依然乐观的面对，这种自信不会轻易的，不会轻易的被一些事情给激垮，比如说我两个女生，同样呢，去对这个什么，面是一家这个公司了，一个女生呢，在纠结中很伤心。

再也不养去面对其他公司了，另一个女生呢，被纠结了，我继续下家呀，这就是什么？当然当中必不可让的会有拒绝，但是如果你把答案融入到生活当中你就不再害怕拒绝了，有你知道这件事情呢，是我们自己左右不了了。

很正常，第三，独一味的开上白，当然当中有哪些独一味的开上白呢？你说的开上白怎么让对方觉得独一味呢？对不对？这点很重要啊，这点很重要啊，独一味，我还是得给大家看一看，这个街上面呢，有各种各样的。

所有你喜欢的那一块女生在街上搖摆，从事在街上搖摆，等着你去认识它，独一味，为什么要独一味啊？这这，为什么要独一味其实很简单啊？，如果大家都用同样的开上白，会怎么样啊？比如说之前用的中文的那个，不好意思。

我的朋友还在那边等我，要不我们先加个微信吧，这个都用烂的，你女生都知道你还用这个开上白，这还有什么意思呢？还有什么心意呢？，你们是不是有火的呀，都用这个开上白，所以要独一味的开上白，大胆开上白。

又要独一味，如果大家都用同样的开上白，一，女生不知道怎么去选择，你们都一样啊，是吧？，你们背后不是一个活生生的这个人，不是一个活生生，疯吧的人，而是一个编号，1号，2号，3号，4号，第二。

女生的耳朵都听的，听腻了，瞬间失去的心情，还说这一套？，对吧，你还说这一套吗？第三，失去了独特性，你没有独特性吗？你成了一个副指品，验品，所以说的同样们不要用那些什么，不要再去用那些什么了。

不要再用那些这个学别人的看上来，当然刚开始你跟要学，但是你要学会怎么样，把这个看上白变成自己的，自己独一味的，好吗？OK，那么独一味的似大原来是什么？第一，表达真诚，所以说这个点也给大家解决刚才这个点。

如果觉得自己大善不是正成的事情，正能让事情可以看见这点啊，大善是一家非常正成的事情，大家正成，你是一个正成人的首先，咱们自己喜不喜欢，什么不正成的人，还是喜欢正成人呢？，我们自己都喜欢正成人。

所以我们大善当中，一定要把自己的看上白组织的真诚，说话要真诚，眼神要真诚，自己动作要显得真诚，第二，要表达善意，我来这个地方搭战，我不是要搞一些奇怪的事情，我是抱有善意的，对不对，还是那个点。

黄安自己喜欢善意的人还是不善意的人，我当然喜欢善意的人了，所以说我们在当的时候一定要展示善意，不要去落用态度，好不好，不要落用态度，第三，善意正能让，方向自己喜欢正能让人还是不正来的。

我们大部分都喜欢正能让人，对吧，善意正能让，意思是引起对方的兴趣，那么感兴趣是一切切的前提条件，如果对方都对我们不感兴趣，我们说其他有路吗，完全没有用，对我们感兴趣是一切的前提条件，好。

这里面要为大家一个问题，大家看看毛秒，西班牙毛，这个毛很酷的，也很贵，大家有一个问题，想让一只毛，对吧，坚自己的屁股应该怎么办啊，大家听过这个梗了吧，想让一只毛，想让这只毛啊，全他自己的屁股应该怎么办。

应该怎么办，应该怎么办，这点就说，最用到这点了，就引起对方的好奇，引起对方的兴趣，怎么让这只毛引起对他的屁股，对不对，所以我们也想过没有，这其实跟你们聊天一样的呀，同学老实在讲啊，看上班会讲的。

当然我举例子会举例子的密同学，我举例子的啊，大家可能没有听过啊，就是这个无众生有，你要想让这只毛啊，想让这只屁股，往上屁股上面的倒点这个拉椒油，是吧，摸点这个什么，届幕，摸点这个风头精，它自己的枪。

对不对，所以说呢，我们呢，想要组织一个组织纹的看上白，一定什么，一定要用到这个点，要引起对方的兴趣，OK，那么我们下面举例子吧，举例一，这个同学的情况是呢，它是一名退一的军人，退一军人啊。

退一军人有当兵的，有这种类型工作的同学注意了，你们在看吧，应该怎么组织，可以照着它的这个地方大概模仿啊，拿着这个说，哈喽，我叫石头，因为学生在小名叫石头啊，我试一名退一军人在火箭军回一五年，对吧。

这点就是勾起这份的兴趣，因为这种火箭军呢，咱们都都要中风快地，对我们大众来说都是很有兴趣，对吧，因为我们2019年的11月份的时候，我们也看到中风系列导弹，中风是11啊，中风26啊，都很霸气的。

号称一小时打变全球的，你强了中风系列，对不对，我们中国人应该都知道中风导弹，对吧，那么女生会自然而言的说，哇，感觉好厉害啊，或者不错，男人经理说，我主要负责那火箭发射，对吧，发送指令。

我主要给火箭发射原来发射指令，就是大家所属职的中风快地，这就比较真正嘛，真正就是我的工作主要是干嘛的，对不对，我干什么工作，我做什么事情，让这方知道，比如说原来是这样啊。

然后我就说我在李蒋日三年后在层次里沙漠，只是500颗，这句话就是表自己的政统呀，自己的政统要什么，就是要离她的心里，你离她的心里我就叫政统了，就是你别人考虑了什么，对不对，所以讲这个地方。

我反尔亚同学们，你是一个正能的人吗，你老二说自己不高不帅，没钱，别人不喜欢你，但你连起码政统量你有没有啊，有没有政统量，就怕你什么，没钱不帅，长得还不高，甚至还不好，对吧，还没有一个政统量。

还没有一个内涵，那你让这个对方怎么喜欢我们呢，对不对，你能说很棒啊，然后有什么需要帮助可以找我，对吧，最后一句话就表达善意，我说这么多我的目的不是让你买东西的，是吗，要帮助你，那么当你做到这点的时候。

如果民生反映好的话，你后面说加个微信是不是太简单啊，你们两个聊得已经很开心了，你加个微信怎么能呢，太正常了，对不对，女生甚至都要主动加你的微信，阿里尔，我的选举情况是一个天猫的，天猫混沙顺影店的店主。

他在天网上看这个婚纱礼服店，然后说哈喽我就阿宗，目前再做一份神生的工作，那么勾起就问他兴趣，你说什么神生的工作，然后说我在天猫进行加婚纱礼服店，为全国各地的新人提供婚礼礼服表达政统，是我要做什么东西的。

对吧，我在干啥，对不对，展示自己的工作，有时候原来是这样，然后我的理想是五年后面飞位，六十对金融付付，是吧，习工婚礼礼服，我们的口号是一生子狗好嫁衣，这大事不仅是传递政统这样的，我卖这个天猫礼服店。

我不仅仅是为了赚钱，还是为了把这个事情刚好，帮助其他人，对不对，我们自然而然一国最重要的人产生什么，，产生好感，等你们对我们产生好感，我们在出国号，有安全感太简单，你说很棒，当然有什么需要帮助可以找我。

对不对，而一样的各样善意，最后一个，这个同学加广，我们这个私交学院的一个人，他现在就在，对不对，他之前就是做一个外卖配合的事件，对不对，我就执着他的情况，帮他做了一个什么，做了一个足复物的看上去，。

哈喽，我叫阿果，目前我是我的工作是人民的请侮辵，对不对，恭喜你，请侮辵，你是军人吗，女生又有好奇，，然后其实我在饿了嘛，任职一名，可以送其手，主要负责把这个城市最有挑战的美食。

从处防送到各个老总统民手中，再表达真诚嘛，对不对，这就是什么，，就是如果你的工作不是特别光线亮丽的话，也可以这样去包装，包装你的工作，好吧，包装你的工作，，然后说我们的口号是不让每个卫师望。

还是传递正能量，对不对，我们的口号不是未来挣钱，是为了不让每个卫师望，，因为说辛苦了，有什么需要帮助可以找我，对不对，还是一样的嘛，所以呢，你不管你的工作，光线亮丽也好，还是很平凡也好，都是可以的，。

这个小节，中节搭战什么，中节搭战仪男杂证，你搭议时的仪男杂证，看来这个小节就可以中节了，好水啊，，ok，看完美女老婆同学们，这废物测试无处不在，就是女生为什么要废物测试我们，就她的仪男杂证就是废物测试。

因为想认识她的人太多太多了，，现象的，想认识男生输一千计，虽然女生要通过测试的方式，筛选掉那些不够优秀的男生，是吧，她要筛选掉那些，她回答问题回答不留的，脑袋反映很慢的，就不在什么，就不在适合和她接触。

因为想认识她的人很多嘛，对不对，想认识她人很多，，那么当男生没有通过女生的测试的时候，吸引力自然就会加价，甚至是没有，虽然是这样，但应该使用技的，这是一场双向选择的事情，男生同样有筛选测试女生的权利，。

另外，还是要想要那个点投票，你可以投反对票，我也可以投制成票，而不是说你投了反对票，好像我这制作票就是假的一样，没有，你用你的选择为我的选择，对不对，所以说一定要使用紧继哈，，比如说。

我们几个例子就男朋友的时候，有没有同样，有没有男朋友啊，大家没有预造过，在大山的时候女生说天有男朋友的，有没有同样预造过，有预造过同学，可以告诉一下量，打出来，，打出来，没有吗，我们看这个例子。

哈喽我叫前两，说怎么了，我想认识你，可以吗，对不对，那么呢，女生说不好意思，我有男朋友，看了吗，让女生说有男朋友了，那怎么办呢，我没有其他意思，只是想认识你而已，，对不对，这个男朋友怎么了。

我只想认识你，我没有想要干嘛，对不对，你说我男朋友会不开心的，，那这个时候呢，我最有男朋友就可以说，那你应该把你的男朋友管好，不要让他做一个自卑的男生，你身边除了你的男朋友就没有其他男生了，对不对。

你要在理性上面征服他了就，，对吧，你要拿出来，非要认他不可的这个理由了，如果你说不过他，他很可能就走了，对不对，这个时候你做一个男生，应该拿出你这个勇气说，就质疑他去，大部分男生不敢质疑女生，。

但是你要求一个敢质疑对方的人，敢质疑对方的男生啊，有啊，对吧，那我认识你有什么问题呢，对不对，，或者有没有问题，你说好吧好吧，对吧，就可以认识到了，因为我遇到这种情况很多哈，很多时候其实他没有男朋友的。

他故意这样说的，他就是故意来什么，来看一看这个男生有没有办法呢，会不会质疑男人推，，如果你被这个下路了，那很遗憾，你再也没有机会认识到他，他觉得你呢，不够男人，，你明白吧，他觉得你不够男人。

他觉得你没有办法了，拿他无，没招，对不对，那真有麻烦。，OK，还有一个最接任的问题，他说我不接受陌生人，就是我不认识陌生人，你们看这哈，前面都是一样的，，我说我想认识你吗。

他说我不喜欢这种方式认识陌生人，对不对，但我你看我怎么说呢，我说，但我只能通过这样的方式认识你呀，我和你在生活中没有任何的交易对吗，对吧，我跟他们没有任何交易，我只能通过这样方式认识他，。

但我从来没有任何人，我男人说不，你肯定有，你在小学同学，同桌，在你没有机会上学的时候，你也不认识他，对吧，需要是一个社医学厂所，这里也是啊，对不对，你要说的他心不高足，对不对，，当然你说啊。

可能他也不会怎么，不想让他认识，但是你要知道，你知道应该怎么硬的，你说，我今天在这里遇到你不想错过，是吧，对不对，这一点是最那个什么的，我有个视频的，但是不好意思给大家放，因为怕不尊重的对方。

他引起虚弯大波了，就我在南京有一次在线下的时候，我在南京那个什么，那个不清接，大胜的一个女生，，叫凯德什么，什么德广场的那个地方，什么德广场那个地方，我大胜一个女生，那个女生倒没有说啥。

那身边那个规密的一直在打扰，他怎么打扰呢，我想认识你，ok吗，就张艾说的，不用了，他有男朋友，对不对，他替那个女生直接回答我，他不想让那个女生认识我了，对不对，，那么我这个时候呢，怎么样，我就告诉他。

我说你是想阻止我认识他们，对不对，你要拿出你男人的态度，你是是不是要阻止我们，对不对，这个证识那个张艾的这个不好意思了，他没有，只要他愿意，对不对，那这个时候我又跟这个目标说。

我说你是一个独立的个体由自己的思考，，我这时候他这个张艾又来，他不想认识你，我说我在和他交流，你是嫉妒他的魅力吗，对吧，这是无语了张艾，你这时候就让这个张艾呢，避上他的嘴巴，因为是在打扰你。

他在不尊重你，这时候你也没有必要去尊重他了，，那时候如果你觉得我是坏人的话，我可以麻烦你，但是你说其他的话我就觉得是在不严我，最后的这个女生还是把号码给我，他这个闺蜜还拦着他，那他还不走，他把号码给我。

对不对，这个呢就是怎么破解这些，战了，包括女生精彻的东西，，还有那个点，哈喽我叫闲两天，我叫任你，那为什么，我不知道怎么说，刚才不用自主地过来，我想肯定是你身上有一些特殊吸引了我，比如说好吧。

我喜欢一项你记录一下身边没好的事物，，我们一生出现地方走过的路，将过的人一生都可以用一，都可能只有一次机会，对不对，比如说你好会说啊，所以我说我说所以我有预留一下还是过来的，。

虽然我可能会被其他人的情况眼光看着我，但我不想后悔，说好吧，我你少我，对不对，说为什么，我说我因为读好一盘，这也是给这种台阶的，你说进去怎么办，你要主动带一个他，因为你少我，他如果进去的话，你少我吧。

就行了，要主动带一个他，，ok，遭遇拒绝，这个点遭遇拒绝怎么办，前面都一样，就是遭遇拒绝，他还是不想认识我，当你遭遇拒的时候，我要告诉你一个大招，就是你要反过来拒绝他。

不要对他来一次拒绝把自己的信心都打进没有的，，那么信心呢，我们的问中你说了，信心比黄金还贵，对不对，比黄金还贵的这信心，如果你来信心都没有了，你还说说什么其他的再继续呢，，所以说，单一个就是说。

为什么我不想认识你的时候，他主动拒绝我们的时候，我说，ok，我要把这个机会留给其他人，你再也没有机会认识到我这么有趣的男生嘛，拜拜，你要有这样有趣说出这样的话，而不是被大家拒绝之后自己会偷途量地回来了。

，我想一个什么，数集班，并且我现在很想什么，他越是拒绝我，我也是要当上他那面，他就认识其他女生，对吧，你不是不是认识我吗，我要认识一个比你更好的女生，对不对，也是为自己什么，让他你出一口气，对吧，。

最后一个点，继续会，当你搭他的自主足够做的时候，你继续约会这种必然，你继续约会是一种必然，你必然会继续约会，那么继续会怎么办呢，只要掌握一个点，咱们从小的听过的故事先罵过合，，马旁里面很久之间。

有个老马和一个小马，有天这个老马就想说您已经长大了，能帮，妈妈做点事吗，想说怎么不能，我很愿意帮你做事，对吧，于是想说什么，，马老说这个，你托这个扮带这个猪子，去那边那个风车那边去，有沫目，还有去。

从小风车之后呢，他走着走，他能小合，他犯难了，小马，放小合怎么办呢，我敢过吗，正在在犹豫的时候呢，他怎么样了，，他旁边来了一个牛伯伯，牛伯伯，这个水生不生，他问别人，他问我，故事才到我的这个地方。

才到我的肚皮上的地方，，正常拿想要进去的时候，这是来个松松，水好深啊，上次我有几个朋友都验死了，对不对，然后这个小马就犯难了，又回来怎么样，问他的这个母亲，他怎么办，跟我们一说，水生不生。

你事实不就知道了吗，，所以这个小马一言就去试了，下年之后呢，也没有这个牛伯伯说得那么浅，也没有这个松松说得那么深，对不对，所以这个故事告诉我们呢，什么事情啊，一定要自己去使劲，这样才能得到金正答案。

这个其实又会是一样的，要试探最后的，对不对，，比如说呢，这个大线中有聊了中，你说哎，感觉对面的有加热咖啡馆不错，还说想带你去喝点东西呢，看他反应吗，他说反正好的话呢，就去嘛，就共同聊得很开心，会说哎。

感觉你的这个腰围好像比我的还要出一点，他说去你的，你被让我两两，对不对，是不是就这样然的就可以身体呀，原上进行进行的，对不对，试探，一定要求一个人，，一定要求是试探同一个人，试探什么。

试探不是一下子的风，跳到里面去，而且现在放一点，但慢慢的深入一点点点，心意见你，这要试探，，这有你试探之后，你才知道这种关系，女生跟女生反应是如何的，你如果不经济试探，你越来不知道这个女生跟女好。

反应好，还是反应坏，所以一定要去试探喜欢的啊，，OK，所以说搭乘的，最重要就是试探，包括约会也是一样的，试探聊天也是一样的要试探，求这个小马，OK，跟男的总监，比接到搭乘是提升自己的深耀能力的加速器。

对吧，，应要提升自己的深耀能力，搭乘是最快的加速器，因为正确的认识搭乘这件事，才能有效的去试探，第二个是人的，第三个每个人都可以找到自己读策的读策支出，对吧，每个人都可以专写自己读卫文的看上班，。

第四个，给对方一个合理化的台阶，是托眼儿之的不认访文，也要给对方的台阶学会，要求解决这些艺难达到，第五，试探对方当下的反应是及时优惠的牵挤，那担下什么反应啊，对吧，你要发展出来，，除了你们本来很防感。

你还去拿手，你还去讲你要求别人去干这个干那个，这就据解决是必要你，本来那多一，，第一，把本男歌的笔记提要给您的Cioconsum的任辰金认识合，第二，给自己良盛金认识一个读卫文的看上班。

提要给您的Cioconsum的任辰金认识合，第三，把通过本节课程发现真实的问题，因为150字总结出来，发给你的Cioconsum的任辰金认识合。，第四，篩选5个以上的自己生活方案内的可以搭讯的场所。

提要给您的Cioconsum负责任金认识合，第五根据自己的情况，设定一个美洲搭讯，至少它有多少个女生的目标，最少10个交给你的Cioconsum的金认识合。，负责任金认识合，然后让它监督你，好吧。

希望所有的都能从过这些课，都能变成一个名搭讯高手，都能像我这个同学一样的。，从刚开始的不会搭认，到怎么样，到搭讯比自己还高的女生，到晚上搭讯，到在任群当中搭讯，我希望同学们自能做到。，今天。

我们的课程就到这里结束了，下次我们再见，下次我们下次再见。