# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：浪迹官方私教第06节之Sone（爱思玩）最强展示面

哈喽哈喽同学们，哈喽哈喽同学们有人吗，然后咱们本来是要8点上课的，但是什么呢，老师今天在课约得比较满，然后张张采着一个同学下课，然后这会就来给大家进行今天的直播课程，好吗，今天呢也是本材算老师的。

关于形象这方面的最后一节课，那我们叫什么叫最强展示面的拍摄，好吧，因为很多同学他对展示面对我一些问题，对我一些不太懂的地方，对吧，那首先，给大家看一只我们的一些文件吧，呃，张张放到哪里了。

张张的一只文件，大家可以，大家可以看一下，那这些东西呢在每一只同学，呃我们都有发对不对，这是一只什么，这是一只关于展示面的拍摄模板，对吧，那总有同学们，问我们该怎么拍照，去警悬教读等等这些问题，对吧。

很简单，我们在这里简单里大家体力一下，大家可以做一个参考，对不对，就是很多同学对自己拍，老师展示面要拍什么东西，我不知道，展示面要拍哪些，他不了解，那这里给大家做了一些基本的整理，和展示。

然后希望大家能做一个什么接见，对不对，大家随意接见案，优弦的生活，生活品位，爱找一找，对不对，拍一拍，和小东午在一起，进行合照，对吧，呃，多数女生吃活，爱一些美食的照片，也能够周期女孩子对你的什么。

进去，对吧，招当酒店，能反映出什么，自己的价值，爱拍一拍，哈哈哈，呃，运动了一场片，对吧，想到喜欢运动的男生，女生里面会积极建长，羊装这些死刮周，对不对，呃，女生能让女生了解，你去落在地方走落的路。

对吧，这些大家看呀，这者都有着，每着同学发导，大家做一个基本的参考，就可以了，那呃，这是进入我们今天的车程，那为什么要最想展示面呢，是，因为呃，我觉得展示面，可能并没有大家想的，那么复杂。

最主要的是什么，就是大家有着什么样的心态，就在我最近接触到很多，我的宣传里面，我们的宣传们，他有着什么样的心怠，就是想要一次拍出，非常好的照片，那这些东西，就等同有什么呢，举这例子，就比如你，呃。

张报名我们，就像说，老师，我想要去追犯明明，我想要去找定，一个特别厉害的，召喚的每一次证，他都是有问题的这些想法，就是他都是一种，逐步去成长的过程，包到我自己的展示面，我自己的展示面，我的展示面也是。

其实到现在我也不觉得，我拍得好啊或者什么，只是说他有着过程，那张单是拍的，肯定挺傻逼的，你现在回首都长长，我觉得但是，很傻逼，对不对，很幼稚，这些东西都不是问题，因为这些是什么。

这些都在记住我自己的生活，我一直在照顾我自己，我拍的这些东西，不是给女孩子谈的，我拍的东西是我看的，我在某一段时间短，我在某一段时间节点，做了哪些事情，我希望能够对他做一个什么记录，明白吧。

和他做一个记录，对，所以，我会对这些东西，有一种大致的，怎么说，理解，那我也希望你们，不要把展示面啊，或者是自我的照片，单纯的理解成，我们拍这些东西，就是为了这些女孩子谈，或者就是为了，为了干什么。

那你入落这样，用这样的目的，用这样的意义，去做一件事，那在老师这样来看来是比较可悲的，我希望你们能有真实的生活，真实的记录，做真实的自己，那这样，你才会有一种非常不错的成长，你才能够对自我。

有一种非常深刻的认知，你才能够成长为一个什么，强大的人，明白吗，那这是进入我们的特程，那第一者，讲什么呢，讲展示面的种类，对不对，那第二者，讲展示面的一些意义，对吧，这里打算了，第三者。

讲一些对我对于展示面，或者说，我觉得一这正常的人，对吧，一这正确对这方面有观念的人，他对于展示面的什么，核心理解，那第四者叫做什么，避开的一些物区，那如果你能知道这些东西，你就能拍出来一将合折的照片。

你比如还要经营修进的一些照片，那怎么能拍出来，这需要你通过大量的视觉，月毒去累及自己的审美，同学们，照片是什么的体现，照片其实就是个人审美的体现，什么是审美，说完了你对这眼睛，对这世界的看法，对不对。

你的眼睛对于这社会的世界的理解，对不对，在我上来，这都是做审美的，我审美，我审美没有好坏，但是你的有，对不对，有些东西你可能别人接受不了，或者怎么样，怎么样，第一种你得有了自我的认识，第二种你得有。

你连自我的审美都没有，你谈喝来的审美，那怎么老是，你要问我说，怎么能有这样的自我审美，就是累及，就是大量的世界月毒，就是大量的拍，对不对，那社交直觉怎么来了，就是大量的社交，对不对，有些东西有节禁。

有些东西没有节禁，所以，那所以希望大家，站什么付出自己的努力，就连我现在，我去拍一张，我自己的照片，我都要拍几次张，至少30张左右，把从里面挑一张，那我都是一张老师，有的东西你们在拍照片，拍一两张。

爱选一张，拍两张选一张，这在我上来，都是一种不太负责任的态度，你们要对什么，你们要对这人的形象，你们要对自我的形象价值，因为要什么招标准，当你对自己招标准，当你对自己言要求，你才能够去吸引到别人的眼光。

知道吗，拍照片其实和大善也很，重要的是一个熟连度，再着你做不错，观点是这两件事，所以我希望在屏幕面前的同学，都能给自己干什么，敲一只紧终，好不好，那第一路我们来讲什么，展示面的意义，好吗。

那在San老师看来，展示面，朋友圈，是在我们社交平台，以及文字图片，视频的方式来展示自己的生活状态，心情状态，以及这人价值状态的一种方式，那对方会从你的展示面中，直观的获得你的信息，所以首先我们要。

自己要明白每张图片，文字信息，或者视频背后所需，存在的价值和意义是什么，你要明白，每张图片的背后，都反映出的是你的生活品质，你的责任品质，以及具备价值展的什么状态，优秀，对不对，优秀的展示面可以帮助你。

建立正好的信，和创造正多的话题，才能你也明白值得道理，对不对，但是在实际中却，没有收到太好的效果，那可能是因为，你在许多细节方面没有做好，那么我们需要注意哪些细节，来建立自己的社交展示面，对不对。

那展示面的核心意是什么，大家希望在屏幕面前的你，油脂油笔做一只记录，那第一个叫做什么，叫做价值，怎么，你的展示面主要要传内出你的生活价值，对不对，就是我建议同学们，在价值传内方面，不要太过装逼。

但是也要略昭于生活，对不对，如果你太过装逼，那就变成骗人了，那我们不唱道骗人，对不对，什么油挺，跑车，飞机，那如果你有，OK的展示出来没有，如果你没有，我不太建议展示这些飞机大胖，我的建议是。

尽量展示生活化，然后稍微高于生活化一些，我觉得就是OK的，对吧，因为你要明白到你，什么到你，就是你展示什么，你就会吸引什么，对吧，如果你展示的全是，前天前天前，全是价值价值价值，那你只会吸引到。

喜欢前天前，喜欢价值的女神，很多同学都问我，老师，怎么，你喜欢我的都是律差表，怎么他妈的来，喜欢我都是喜欢我的前，很专业的，你在展示这些东西，所以呢，适当就好，千万不要碳杯，对不对，千万不要过多的做。

等于稍微高于，假如你的生活是3000，假数据着例子，那你去展示一个5000的生活状态，6000的生活状态都是可以的，对不对，你的一六月收入收到八百块钱，你非要展示八千一万的，那就过了，没有吧，价值。

第一个怎么，第二个属性，就是你想要透露自己，是这什么样的人呢，豪华中辞，对不对，那这老十八交，对不对，正常人玩家，对不对，这些照片里都是会扶有很多属性，比如你天天就拍夜店，天天就拍夜总会。

天天就拍他妈的全都电影界，全世界的电影界，对不对，天天和不同的女孩子做渔选，那你就具备了玩家属性嘛，对不对，但是你天天就看书，天天就学习天夜工作，那你就具备了，这老师的属性嘛，所以，我的建议是什么呢。

是要多远化，对吧，不要一这点专太久，太深，而是要每这点都去处理一下，对不对，欧尔和朋友去去，会欧尔去去去点，这在我常来并没有什么问题，对欧尔多多书，欧尔，逃一逃也秦操，那这些在我常来也没什么问题，对吧。

所以呢，叫做多远化，对吧，我讲得非常清楚，我希望在做展示面的时候，一定要注重这三个点，你这是自我价值的张显，稍微，提升于自我生活，在这自我属性，对不对，你是一个什么样的人，对不对，然后讲这属性呢。

讲这是价值的，然后多远化，对吧，不要说你是，你这读书人，你是有文化的人，就是天天，找那些冒明奇妙的，题目懂的对不对，你说你是这玩家，天天的那些，也点朋友聚会，对不对，TTV会锁对不对，这些都没有以。

所以要多远化，不要这自己太定性，好吧，那这是第一点，展示面的意义，第二点叫做展示面的种类，展示面它是有一些种类去分的，对不对，张张在我们的模板里也有讲，那在这里，孙旺老师，正详细的来这大家想想，好吗。

第一者叫做什么呢，叫做形象展示类，对吧，女孩子呢，妹子呢，她不会，因为你拉她的外表，而去了解你有去的联合，那只有蓝多的人，没有不帅的男人，那什么意思呢，就是，大家一定要在，听了我前面，六侧的同学。

就是一定要对自我的形象，进行这提升，那为什么同学一进来，报名我们的彻，我们的第一步是什么，形象上的改造，那为了什么呢，就是要去改造你的外表，因为很多同学太执难了，很多的同学穿搭太老师人了。

身上没有一点亮点，这这亮点什么的，你会搭配，你懂一些服装，就是什么都不懂，爸爸还有的，还听爸爸妈妈的以前，这么大的人了，还听爸爸妈妈说什么好，你还听什么，这不是，就是在我们的私教里面，他的99%。

对同学都是什么，都是沉捡人了，你要有自我的意识和假日官，你的爸爸妈妈是几十年前的人了，对不对，他在年轻也四五十岁了，他们的一些神媒，除非你的爸爸妈是艺术家，是明星，对我这些，其实。

他们的神媒已经和着时代，发生了什么严重的拖截，所以你要听谁的剪，你要听老师的剪，比如你可以找S1老师，S1老师在这方面是非常专业的，可以给你一些专业的指导和剪，不要自己在那儿瞎事，不要动不动。

还去问别人的意见，你有专业的老师你不问，你去问别人的意见，这不是有问题吗，对不对，就因为你去医院查没有，医生的你说，你还要去找小针锁，我是不是这病，你这不是有问题吗，对不对，所以，要去找到合适的人。

不是每个人都能帮你来同学们，一定要记得，要去找到合适的人来帮助大家，好吧，女孩子呢，我给大家在前面有讲着，形象的价值，都讲到1到7秒里的低印象，其大的角色了，你和她以后相做的关系，相处的路径。

你们目前还没有能力去逆转，这这方向，因为大家的社交执觉，大家接触两性侵览的时间，都太短暂，你怕没有能力去逆转，没有能力去逆转，我们就按照不做了，对不对，先让她从你岁外形上，不要说打到性期，不讨厌。

觉得你是一种，沾浸有品质的男孩子，她才会愿意去了解你，有趣的灵活，无论你再有趣，对不对，庆华被大，哈佛，对不对，牛经毕业，对不对，博学多才，学父无车，如果你是一种，拉拉她的外表，相信我女孩子。

不太愿意想理解，你的这些东西，对吧，不要再欺炮，就输了，马同学们，再欺炮，现在我们说，不要做强跑的人，不要做低着人，但是我们，站什么，不要现在欺炮，先上输了，如果在欺炮，先上你都输了，你就傻逼了，真的。

好不好，希望大家对这真，东西呢，站什么，敲一只景中，好吧，低着，景象暂时了，第二站，生活品质了，对不对，生活品质，并不是让你展示豪车，豪防，但是，一定不是去展示，接边拍档，对吧，展示面，需要精心打造。

需要你展示，出你在生活中的细节和品质，因为有价值的，每次，他注意的什么，他注意的细节，对不对，我告诉你，这是我自己朋友，像这张照片，就是如果同学，在听话，我这堂彻，对我的朋友，需要展兴趣。

可以加一下我的微信，和我私聊一下，我会告诉大家，好吧，那这张照片的细节在哪里，一场，首先，我会自己盾着鸡汤，对不对，但是你看，这只鸡汤，虽然是妹子卧顿的，但是，没关系，盾着鸡汤。

然后我会在鸡汤里加很多东西，对不对，配料很贵，那最重点最重的，在哪里呢，这是东宠下草，对不对，如果对这些有了解的人，这几只东宠下草的价值，可能是2000，或者3000块钱人民币，知道吗，这是一令女孩子。

卧顿的一块鸡汤，没有吗，所以呢，你要有细节，你说我盾着名一串鸡汤，对不对，她的价值，可能不如两万块钱人民币，但是我拍一张两万块钱，那人民币放到这儿，女孩就会觉得你是这傻壁，因为什么。

现在人人都不缺两万块钱，对不对，两万块钱对美人来说，都不是一个，特别特别大的问题，对吧，但是一锅有营养的鸡汤，明天有价值的鸡汤，这才是好多人不具备的，等到我们要展示就要展示什么，展示这些细节。

而不是直接展示，把钱拍到人家面前，那种是很傻壁的做法，对不对，所以呢，装逼呢，一定要注重细节，好不好，对不对，还有一些同学在拍照片的时候，一些街边道，那有什么拍的嘛，那除非。

这是一些很难去排队吃到的蒼鱼馆子，对不对，什么是蒼鱼馆子呢，大家摆度一下，对吧，在程度的朋友知道，可能不在程度的朋友不知道，什么蒼鱼馆子在摆度一下，那如果是很难拍到对的这种，哎，我可以分享一下。

因为不是每人都能吃到的，你知道他花费了一番心思的经历，证明你是一种，对生活有要求品质的人，对不对，那如果是很随便的一个，街边趟还在里面，街边趟还在里面拍照片，脑子出现了问题，对不对，脑子出现了问题。

所以大家要注意细节，我告诉你，愿有价值的每一字，愿招接的每字，他的愿注意细节，你的发型，你的手表，你的配饰，你的包包，这些都是细节，你的鞋子，这些都是细节，在那后面一些，你接触到正招节的。

他只能会看你的衣服上，也没有刺绣，趁衣上，有没有你的名字，对不对，这都是对于细节的表现，大家一定要知道，一这真正完整的男人，一这真正招品质的男人，他一定对于自我生活里，非常注重自我的生活细节，好吗。

理解一下，了解一下，非常重要，那下来教到什么，叫做价值宣扰类，对不对，你需要学会，并且发觉自身有价值的一面，我们每个人，都拥有自己独特的价值，这里所谓的价值是与中不同，而独具特点，明白吗。

同时并非是别人随意可以获得，我们看到现在很多的女生，对不对，疫情送着花送着礼物，就要拿出来宣扰一下，这其实是很漏的行为，男人最好的宣扰价值的方式，是你在某者领域所取得的成就，明白吗，在这里我找了一张图。

因为我没有在某者领域所取得一些，特别牛逼的成就，我也没有展示，随便找了一张图，这是什么，这是我在深圳，在南山，在一只朋友的大别树林，对吧，如说你对中国的房地产有了解，你知道在深圳的南山。

有这么一种独动的别墅，它的价值几合，这里就不展示，讲了，那这里就侧面的反应出什么，我有这样的朋友，那是没有我也很牛逼，对不对，我们还去他家里坐车，他还坐饭，换带我们，对不对。

那无物一展示出了我这人的社交能力，对不对，主要是要显示这个词明上，里面没有我，对不对，就有我两个朋友在弄饭，对不对，也没有保抹着，让你把他伸，如果他懂，知道只要他是有脑子的女孩子，因为我能说在深圳吗。

我也现在深圳，有脑子的女孩子，他就知道这张图价值什么，没办法，对不对，不要女孩，这你送了小礼物，动不动，你就拿出来，没有意义，没有意义，就是要，炫耀，就要炫耀什么，比如某者领域的发面的成就。

比如别人不能用用的，比如真正有价值的东西，没有，对吧，你说你开着扒扎特，炫耀一下，炫耀鸡巴，对不对，拿着苹果，他妈的手机炫耀一下，炫耀鸡巴，这都，有点露，有点露，所以炫耀，要真正找有价值的东西，好吧。

不一定非要，炫耀金钱价值，你的自身价值也是价值，你努力了很长时间，达成了一件事情，对不对，努力了很长时间，学生，做成了一套菜，我觉得这都是什么都是价值，所以不要对价值理解的太片面，就一定是豪车，打房子。

对不对，有挺，对不对，这些东西不一定，要符合你惹人，你真正付出了努力的东西，我觉得都是什么，有价值的，好吧，那下午就叫做有趣的分享类，对不对，态度生意的朋友圈，其实会拉拆你和女孩子的距离。

我们要学会发现生活中有趣的事情，或者有趣的转，可以分享在朋友圈中，这样可以增加你和妹子的互动，那比如我的这张照片，对不对，我在这，茶餐厅在吃饭，对不对，但是呢，我带着我的小肘肘，这是我以前养了一张肘。

然后他结婚了，他叫来宝，他已经结婚了，然后我得他和他的老中，还举办了一场肘肘的婚礼，他妈的花了我很多钱，造，但是，我是很喜欢小动物，我是很喜欢，因为他好准，我是很喜欢小动物，他现在在深圳，住着大房子。

和他老中生活在一起，对吧，我很想念他，你看这张照片，对吧，一只茶餐厅，本来他的这些摆设背景，就有点老舅，很有意思，对不对，我有拿了末镜，拿了笔老夫子，带了我的小肘，对不对，就会让女孩觉得，哇。

这男人还蛮有意思，对，真的蛮难，难道好像还有点，有点故事，有点东西，对不对，不像那种很夜店，或者是很生涡化的一张照片，你看，他没有任何的价值，这张照片，一只茶餐厅，那么谁吃不起，在拼贸面前的。

只要你是这人，你都能吃起，对不对，这两个家旗来成呢，多少钱，挖掉了，可能，不到一百块钱，对不对，是这人，你都吃得起，所以呢，你要去装钱一下，就去好玩的地方，不是说每张照片，都是所谓的价值，钱。

都要去展示这些东西，不是，你去他我的朋友圈，我的朋友圈，其实非常生涡化的，也不装力，就是在表达，因为我就在表达我的生活，我拍的这些东西，也不是给女孩子看的，是给实战，是这我自己看的，我拍这些照片。

也不是取愿女孩子，是取愿我自己，因为我在记录我的生活，好吧，我在记录我的生活，当我想我的轴的时候，我就这把这张照片拿出来，看来，我的小蓝宝，对不对，还没有，他是这姆者，他还没有那种，这时候。

这造型有点露，没有这他減矛，那时候，终作比较忙，但是，真的，这种东西都是我的什么，我的回忆，我希望大家在做展示面的时候，也是不要很特意的，为了展示而展示，他的主要目的，还是去记录你的生活，知道。

当然你的生活，如果天天就是三点一线，对不对，上班回家，一点一次，没有，那你也有问题，你这些东西也没有什么展示的，就是你要去发觉，生活中的一些别的东西，对吧，生活中的一些别的东西，所以，希望大家对展示面。

有趣分享的，做一种类，也去拍一拍，好吧，前面我讲了多元化，对吧，那下一个叫做什么，叫做视频为了骂着，对不对，个人生活和品质的表现，已经不限于，图片和文字的表现，现在已经进入了，武技期待，武技时代。

对不对，已经进入了视频时代，当你学会去拍摄，有价值，有意义的视频，对不对，想想，你用周朴如记录下，你华学的场景，那是非常棒的展示面，告诉你，现在全中国，98%的男人，99%的男人，还没有掌握这些东西。

我告诉你，还没有，但是你相信，我将来一定是视频展示面的年代，因为在很多年以前，我们是什么，我们图片社要，现在主流还是图片社要，但随着我们的，中国的传续发展，我们的网络非错发展，对不对，武技。

马上就要普及了，那全中国若进入武技，那着网速是这非常非派的时候，那如果，这的时候，我告诉你，就是真正会拍视频的男孩子，比拍照片的男孩子，真要有优势，我现在也在学着拍，我也不会拍，对不对，我也在学着拍。

我也在研究，我告诉你，以后肯定是这视频社交的年代，你包括现在，一些很帅的男孩子，或者很会拍视频的男孩子，咱们在抖音上，他们能收获到，非常多女孩子的关注，知道吗，比你在他妈的激怒，比你在他男人认识的。

女孩子差不多了，多的多，很怕装的，这是什么，这是才艺，我希望大家在将来的时候，能注意一下，如果你学化这点，你就比很多人走在前面，因为现在照片，你们去看，身边很多人，他都在拍，他有没有学着我们的。

这些东西，对不对，他都知道这种事情，他都在拍，所以你目前已经很难，在照片里取得什么优势，那我去哪里取得优势，视频，今天我把这些方法交给大家，我希望大家，有错没痛，可以去做一个什么，学习，好吧。

真正地去做一些，做一个研究，如果你在近一年内，近两年内，你能掌握好视频的，一阵展示的技巧，我找出你，你会有非常巨大的社交优势，非常巨大，相信我，好，那第三个叫做什么呢，叫做展示面的核心理解，对不对。

大家要对展示面有着核心理解，对吧，我前面有讲，价值属性多样，那这里还有一个机调，那机调其实就是你这种神媒，对不对，你不能今天觉得，这种好产，明天觉得那种好产，那你没有自我，一定要去建立一种机调，对不对。

价值我前面有讲，对不对，稍微高于生活一点，对不对，你说你生活就八百块，你有啥好展示的，就知道稍微高于点身，生活就是，你点点角，就能做到的生活，就是展示的价值，对吧，每人情况不一样，对不对，那针对自己。

去做一种价值的衡量，点点角，就能做到的就是价值，那除了价值还有什么属性，对不对，你的一些爱玩的，浪子属性，老好人属性，老师人属性，对不对，属性，那，如果你是老好人，你不能只展现自己，老好人的那边。

你是浪子，你也不能只展现浪子的那边，你要多方位，多元化来去展示，再加上有一个机调，有一个自己的机准神媒，那这种东西，是需要我前面讲，如果大量的，视觉阅读去了一期的，知道吗，看一下真正好的照片，对吧。

朝你真正喜欢照片，那种风格去拍，去发展，这就叫做机调，那价值属性，机调多元化，如果你的照片，满足了这四个标准，我觉得就是一种，合折的展示面，如果很多同学不懂，你们可以去，横量一下自己的展示面里。

有没有这四个三面吗，若有，就肯定不错，若没有，就要学习了，好不好，多拍多练，多学习，你才会有一个，比较不错的成长，你才会真深刻地，理解展示面的意义，你才能，正主观的，用形象的方式，去让对方对你，产生性。

因为是这样的，我这很多同学，说很多东西，就是为什么，我们要让，咱们的同学们，去提升自己的形象，行为，我告诉你，形象是你能在，两性社交力，改变得最简单，也收获最大的一种东西了，因为你改变你的意识。

你改变你的心态，你改变你的思维，你改变聊天，你改变约会，你改变这些东西，它都需要一定的时间，和一些方式的，但唯独穿搭，你们找到老师，老师就能给到，你们一些好的建议和意见，就只要你花点钱，这些钱。

不是给我花的，这些钱是给你们自己花的，对不对，只要你花点钱，你就能立马进行，一种改变，但是你说，剩下的东西，你花钱都解决不了，都是还要操自我的学习的，所以，真的，很多人说一句话，就是能花钱解决的问题。

它就不是问题嘛，对吧，很多同学在报名了我，我们的车身以后，本来就错得要死，一两身衣服都舍不得买，好像是在跟我们买一样，大家一定要打消这些的观面，中身件是中身件是，不是说你这两天报名，买买衣服，找找投行。

站着啥就完了，他要你要中身，把它当作一个，好的事情，正常的事情，就是，我的衣处理，我个人，当然，你们没必要和我学，对吧，因为我老师做这些职业，我不要特殊，我的衣处理，我有200多件T区，200多件。

我的鞋子有45施双，而且我多买正品，你知道吗，就是我过去的钱，在我的服装方面的支出，可能占据了很大的一部分，知道吗，我那天看我的淘宝上，当然，我这些年，他妈的也花了80几万了，对不对，很多东西。

我还没在淘宝上买，就在一件实际店里面，那这些，那为什么我要在这些花这么多钱，就是为了去，让我自己成长为一阵手欢迎的人，就是我和大家买东西，有很大的一点不同，不同的哪里，就是我买东西也是。

我不是为了去越别人，我都是为了我自己喜欢，对吧，我自己觉得我买到了，他我开心我快乐，给我能带来满足长，我就去买，你知道吗，不是说我买了一身衣服，是为了女孩子，我从来不为了谁做任何改变，我都是为了我自己。

知道吗，你知道吗，你比如我现在也没什么钱，我现在也没什么，但是我还是舍得买，几万块钱的衣服，知道吗，为什么，因为我真的喜欢这种东西，对吧，但是在屏幕面前的学校，都是同学可能，目前没有这种能力。

或者怎么样，就是，但是我也要建议大家，你要舍得，站什么为自己投资，知道吗，如果你不舍得为自己投资，你怎么成，能让女孩子觉得，你舍得为他们投资，你不是为正确吗，你连自己都会舍不到花，钱，这不是早所以。

大家一定要转变一下，自我的观念，对不对，形象改好的同学，OK的形象没有改的同学，抓紧动起来，好不好，这是你在两性社交里面，能改变的最简单，最坏俗，也非常有成效的这么一支点，剩下的东西都是需要。

你去通过时间，通过学习，通过事件，来不停的去提升，这有穿搭，你只要问一下老师，老师就能这一件，好不好，我希望大家重视这个问题，那下一个是什么，展示面的一些意义，种类，这些说完了，我们还要说一下。

展示面的物区，对不对，拍展示面，大家还有些物区，对不对，给大家大致的想想，那展示面，一定要避开的物区有几点，我希望大家拿指拿，比做一只什么，做一只详细的记录，第一只叫做什么，模糊不清的头像，对不对。

有一些同学，你看它的头像，对不对，对不到发的啥东西，我的建议呢，头像只用自己的，我的建议，好不好，那如果自己的正面，不太好看，用背面，背面，不太好站用侧面，侧面不太好站，你拍得简硬吗，都推的，当我。

就是我的建议是，大家一边要用自己的，不要去用什么网图，不要去下载一些，很漏的图片当自己的头像，那是你展示自己的第一图镜，对不对，女孩子有的时候，看不到你的朋友圈，她看到的是你的头像，不用在群里面。

在大群里面，对不对，所以呢，好招质量的头像，是一种非常牛逼的展示面，没有吗，一定，就是你展示面哪怕不拍，先把自己的头像换掉，好不好，那第二任的是调色起拍的照片，就有些同学，他没有自我的审美。

他那个调色很起拍，对，所以我建议，你们不要去瞎调，在没有自我的审美之间，先不要去瞎调，不要把自己的照片修得太过分，好不好，那第三点，灵暖的背景图像，对不对，你看很多同学在这，很乱七八糟。

有的同学在宫地上拍展示面，我都不知道你是怎么想的，我是，真的不要去找这些背景，太过一操子，太过一临乱的地方拍，七八糟的背景，不要说太招大上，他是整节的吗，你们对整节有了定义吧，他是整节的吗，对不对。

在这，不经处理的照片，什么意思呢，不披，不披图的照片，不要发朋友圈，就是那么简单，好不好，没有披弱的照片，不要发朋友圈，好不好，一定要记得，没披弱的照片，不发朋友圈，那下面有点什么，毫无意义的分享。

对不对，有些同学分享，那些拼多多，砍一刀，分享他妈的这种机枪文，很有什么关系，嘛同学，朋友圈，展示面，展示面，就是展示你自己的生活，展示你的那一面，不是展示别人的生活，对不对，不是这别人洗脑。

不是展示那些东西，展示你自己，对不对，如果你的生活毫无展示可言，毫无特意分享的点的是什么，那就代表你的生活出现了问题，你看吧，你要从本质上去什么，去宅编自己的生活，让自己的生活跟着有意思，对不对。

那毫无意义的记录，有做同学，听我讲，拍照的片，就是在记录我的生活，老实讲，有些东西是没有意义的，今天我花了五块钱，买了三十鸡蛋，花了三块钱，炒了这雄是炒蛋，炒得又烂，盘子又漏，餐桌又傻逼。

这种东西有什么好展示的吗，有什么好记录的吗，OK，你可以记录，没有问题，你说你的生活就那样，你可以记录，记录下来，不要让别人查，记录自己看，那竟然展示展示，我们就展示好的那一面吧，对吧，所以我们在系写。

餐厂都不好，摆盘那么多好看一点，味道不好，背景能不能好看一点，餐桌能不能磋瓷餐步，找找有情调的事情，同学们，找找浪漫的事情，好不好，保证，每一张图片的精选，几精修，朋友圈的排版，色谣要一致。

也就是绿镜要有一致性，不要让朋友圈，看起来花花绿绿的，同时要保证朋友圈的排版整接，不要有什么招聘信息，评多多练机，质量不招的机汤文章分享，品味不招的招取，品味不招的遮曲分享，包座有的同学，在听歌。

也是痕跡，没有品味的，但遮曲没有好坏，但是你们相信我，奋皇传奇和艾米纳姆，就是完全两种不一样的，他妈的感觉，你爱吗，如若喜欢对音乐有见见，或者这不要艾米纳姆，就我真喜欢说唱，就随便说，那你喜欢被多分。

和喜欢他妈的奋皇传奇的人，能他妈一样嘛，同学们，对不对，就是你有没有好的音乐品味，不要紧，对不对，如果你没有，就不要瞎分享了，好不好，对这这要有这什么，自我的认知，好吧，那下来是实力。

就是实力的一些演示，然后给大家大致看看，那比如展示美食，对不对，拍着方式可以人家餐厅背景，餐厅环境家美食，对不对，拍着方式美食家餐厅环境，这是我淋我的来宝，在神仁的时候，很三个女孩子，出去吃饭，对不对。

他们在这儿我的来宝拍照片，我们去了哪里，这就是什么细节，对不对，眼睛间的人看，巧克力，我们在阿妈女的茶餐厅，巧克力对不对，我们在阿妈女的茶餐厅，对不对，他好像，在程度我还没见过，好像就有深圳。

但具体我也没记住，这是在神仁，对吧，那侧面展示了，三着女孩子，对不对，叫我出来喝下午茶，然后她妈的，还在巧克力，还有我的轴，就證明她妈的什么，自己想动脑子，好不好，第一种呢，要考虑到背景。

进行人物动作的摆开，第二种，要考虑到菜品的支浪和特色，对如若你这十路边他你这这照片就大大照，当然我这这照片拍得也一般说说拍得也一般，但是这张照片展示的不是拍的照片，展示的是我的种种，我的爱心和我的预选。

知道吧，对于斗统要调色呢，他就有一定要求的要求的形象不好的时候，或者三天环境没有品质，那选择第二种方式，对不对，如若第一种白拍的形式呢，要注意什么自然不要退一探紧了。

就很多同学呢我建议你们在拍照的给大家说一点，目前大家在拍照的时候，可能不太会摆姿势身材身体特别僵硬，我教你最简单最简单最简单的这方法就是什么，千万不要看镜头这么简单，好不好。

那今天如果你能看到我的课程的同学，在因为这这课程呢，当时我们准备的有点倡俗，S罚老师的课比较有限，所以我把具体关于拍照的一些特别详细的东西，还没有给大家讲到，那这段月我会进行特程的全部准备。

那到下三个月再进行，特程真心的时候，我会把拍照讲的真详细一点，那现在如果再拍照，其实我们去里面也有，比如南方导师的特程，对不对，别的老师他也有一些修图拍照的技巧，大家也可以去看一下，好吧。

那在下个月我会把我的整个进行的全部的真心，会讲的正为具体，那下来呢，是展示读书，那这得你总有吧，对不对，同学，你别的你说茶餐天贵，下个茶贵，展书店看上书，不要你的钱，只要你浪费一点时间，用心去拍照。

这也老对不对，优雅的读书环境呢，可以显示书你的生活品质，如果你的城市没有环境，高雅的书巴或者读书馆，那么同样这些显得咖啡厅，或者让朋友帮助你拍摄，或者采用书加咖啡的读书方式，那要点的。

不要拿着不懂的书装笔，对不对，起码你翻量一眼吧，对不对，比如说你拿着一些什么，摩托车修理，他，这种东西，你要对这次数了，翻大致翻了一翻，首先自己展兴趣的，让咱们再拍，就有些人纯粹是为了拍照。

拍照就真的太壮毕了，对不对，我希望在屁目面前的美人，你都能他爸的站什么，真正的爱上越读，我老子，越读是真的能够帮你提升你气质的，那在价值的事情，这一种非常非常好，既省钱又省是有省力。

能肉提升你这些东西的点，没有啊吗，那对于拍照书籍，你可以没有人人读完，但是一定要有什么大致了解，要找清楚大致的那种，最好这些加上一条，读后展，一定的读后展，没有啊，否则被刊作摆拍装笔，效果会大大折扣。

对吧，我照顺你女孩注意的是细节，知道吧，如果你没读到这只书，就排外这种东西很容易被女孩识破的，识破你说你咱们展兆，对不对，那下来就叫什么遇选照片，对吧，学会展示自己的社交价值和社交能力，良好的女性遇选。

可以提到你与妹子的戏，及建立兴趣度，那拍摄于选照片，进来要在九会，轰盘四驾游车地位，本地的优质球吧，那避免大拍照，旅游游车集体照片，还有一点避免你和女孩子的单独合照，知道吧，因为我是无所谓的，对吧。

因为我是老师，我她妈的发发这只照片都无所谓，但你不一样，你们一定要避免和女孩子的单独合照，最好是哪怕全是女孩子，只有你一阵男人也说 ok的，但是一定要避免和女孩子单独合照，我告诉你，和女孩子单独合照。

她要对你制定很清明，你们一定有些不太正常的关系吧，女孩儿社交价值却很强的，所以不要犯这些错误，好吧，遇选很重要，再者，除一展示，对吧，那出发的环境不一定招大上，但一定要沾进，整节，不要游逆而灵暖。

在女人心里有魅力的男性，一定可以上得了听堂，下得了厨房，认真做法的男人，但是把最新一展，对吧，那下一者，那艾欣展示，哎，又到了我来保，对对，这是我的小来保，我在给她过生日，这是今年她的生日的生日。

给她办了这生日帕提，请了她的生日的狗朋友，找了一只小聚会，那艾欣可以建立极招的安全度，对吧，与宠物和小朋友的合影，都可以充分做到这一点，注意一点事，一定不要板着一箱脸，看起来折折不住。

微笑是最温暖的事情，对吧，那这里没有我，但是这也不需要有我，对吧，就，你看，我们爆雷的场地，我我我，我真的很爱我来保的，但是，因为为什么，当时她结婚，让她去男方家里呢，就是因为我很忙，我她马上。

这种把妹子，也没时间照顾她，对不对，我觉得她现在，那家人呢，就是那个，那个，那种难走的，公狗的主人是这女孩子，然后呢，她的经济状况也非常好，然后她也不干什么事，夫儿带嘛，去天就带着她的，带着智囊的主玩。

这是她老公之来保安，所以她现在生活得非常幸福，看到我的小手就心前好，拍照有一些注意事想，这里的大家大致讲一下，那第一，切记什么呢，双臂双腿，记平行，对吧，那无论被设置的是，迟坐姿，或者战资。

千万不要让双臂，或者双腿成平行状，因为这样呢，会让人有，将应，机械指导，那妥当的做法，可以是一区一职，或者两者，周晨一边的角度，我希望，你们把这些话呢，都做成一类比剂，好吧，做成一类比剂。

当这些特末过后，你们都可以回座头，看一下自己在拍照里，有没有犯这样的错误，这是非常非常大的大机，知道吗，千万不要让双臂双腿，成品形状在弱这样，会让你人看起来非常上，好吧，那第二者就是，镜头呢。

遗远不一镜，好不好，镜头里的远，收紧效果正好，对不对，你背景，它涉入的信息更多，当然呢，也需要你的身边，反正倒，如果你的背景，实在太操杂，那就不要收太多的镜，因为这样呢，会让人觉得你很拉它，很乱，好吗。

照片要拍出意境，看起来有感觉，当然，彤彤彤，觉得这句话很难以理解，这是什么，这就是神媒的累积，就这么简单，如果你没有神媒，我推荐你看一下，比如艺术史，比如一些，繁招，文森的繁招，比如一些，莫难。

比如他们那些话机，对吧，一些东西你看不懂，他们懂不要紧，那这些东西都是能，激累你的神媒，但你看得多了，你就知道，什么东西是好，什么东西是不好，你们现在没有判断好坏的标准，你就装看倒实在的照片。

有的倒实的照片，也拍得很一般，真的，知道吗，所以你要对，这些东西有着自我的人，只有自我的神媒，知道吗，就是多学，多判，多脸，那下着，摆泡丝的时候，手往哪里放，对不对，很多头也不知道，他的手怎么摆得很坏。

那如果叫你这方法，不知道的话，就战什么玩手机吧，对不对，拿着东西都很掉，知道不上，就手呢，如果实在不知道，放进拿手机，或者拿着什么东西都可以，好不好，第一，镜头，就在那里，我就不差，就不差。

我就在那玩手机，打造一个什么，不经意的战区，很装闭，对不对，第二，合景点，或东西合照，是，不要由于其他物体合影之战，要让他们护动起来，对不对，不要，就是旁边有点景，旁边有点小停子，就站到那边。

拍到他护动起来，拍一下有意思的照片，这样你的照片在我显得深动，你的照片在具有吸引力，好吧，那下面呢，啊，讲一些简单的修罗方式吧，好吧，那第一段，那是用，大家如果是苹果的手机，就用苹果的自带相机拍照。

这是一个前提，大家一定记得，那拍完我们再修，对不对，那我们再用苹果的自带相机条件，那如果你的手机，不是苹果呢，也记得用原相机拍照，然后再用修图软件去修图，这样你的照片，呈现出来的质展才会比较强。

不要直接用，就是，修图软件去拍照，它都会降低你照片的程序的，比如它会自动模皮啊，干什么，有个说弄的这照片非常不真实，这人的赶观的非常之差，好吧，那拍照软件的选择，对不对，我这一得大家做的。

第一个叫美睹秀秀，这也是我最常用的，第二个叫做微屑，对不对，这这软件里面是绿心最多的，当然，这软件要买会员，对吧，我交代了这个方法，大家可以去逃保买会员，知道吧，逃保上它一个会员好像有点五块钱，没办法。

在拼某官方商量一百多，五块钱就能买着它的绿心非常多的，亲眼相机，我前一次拍的时候都用它非常好用，好吧，美食，food，对不对，大家如果拍一些好吃的就用质了，他们都会自己挑起你的一些照片参数的，好吧。

报告这点软件，在，为什么我用这点绿心，因为很多东西它不懂得绿心的选择，这点软件就很质，它会针对你的修的这张照片，它会真具这张照片的成像系统，自动地你推荐六个，六个绿镜，你从冲击去选择就可以了。

就这么简单，好吧，那，美图秀秀的注意是想有什么，就是我们先用美化图片，对不对，修一些基本的人物特征，对不对，然后再用一些人像美容，比如一些去豆啊点豆啊，就是不要占什么，不要用那种一件美颜，经济在这里。

因为你用一件美颜，你的像素就会便体，就这么简单，然后会看起来很简单，不要用一件美颜，要是点豆豆的，一点点去点，把脸上的瑕疵啊，这些东西绣一绣，你想要派出一张高质量的照片，你就算是不要害怕麻烦，不要懒。

好吧，这些转件都很简单的，你只要下下来，研究一番就会用了，不要很简单很简单，这是上东西我试，那Wistful的软件，又是我张游响，对吧，他会你看，有针对这张照片，他会选择几个律径，好像是6的吧。

我具体忘掉，对吧，你就没有什么选择剧场了，随便选择都会拆的，如果你身在，实在没这身美，就从这6里面随便选择，那如果有身面的同学，你的选择可能会多一些，就是找自己最符合的那种，或者最喜欢的那种运进。

就这了，我这点，那这就是咱们本次展示面的课程，我希望今天，大家讲了很多内容好的坏的，我希望你们要去听，要去做，他才会对你们有一个，非常巨大的帮助，好吗，有任何不懂的，专业型价方面的建议和意见。

都可以来思了SW老师，老师都一定会准你，这什么，满意的答复，对不对，包括你的皮肤这些问题，SW老师的课程就到这里结束，然后下一个课呢，有闪亮了，老师来得大家带来他的课程，好吧，这就先这样，然后有什么呢。

SW老师