# 2、浪迹教育早期课程：浪迹老佟《短期关系》课程：老佟短期《外卖方法》：老佟外卖方法（二）

作词作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，那這個姑娘，少一下她，在這，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，好，我操手機好沒電啊。

我操手機好沒電啊，好開始，紅瓶，紅瓶看現在嗎，這個瓶沒人起吧，這個蠟燙機都看了完整嗎，看了完不完整，吃起帶一點，好我調一下自己，好，調一下自己，剛來沒關係，還沒開始，我不知道手機會不會突然就沒電啊。

還要表情報的兄弟，我已經把這個，表情報發到每個微信上，現在嗎，這個要表情報直接找，但是報名的微信好像要表情報，嗯，這就像自己，好這還是挺大的嗎，可以了吧，好，這個我們的這個，學員學員，不知道密碼。

這就是私聊，行算開始，你看這個姑娘什麼時候家的呢，9月8號，看得到吧，9月8號，家的這個姑娘，家了很久，然後呢，就很多兄弟啊你一開始，我們還是來分析這個聊天啊，你也是吧，如何把它約出來。

可以讓你見面之後呢，跟錢來上去操作，跟錢來上去操作，短期關係需要花錢嗎，投機大概要多大，短期關係不用花錢啊，現在嗎，這月不還是不用花錢的，就要吧，這大部分是不用花錢，你可以直接約到家裡面，直接約吃消業。

對吧，你花什麼錢根本不用花錢，你們要直接約一個黃，或者說是五兩之間一個暗雨而已，根本你吃飯和咖啡，那個比較有約泡這樣嗎，吃飯和咖啡那個叫約會，那個根本比較有約泡，然後昨天有沒有看。

我講那個暗黏的姑娘時間來我家了，是不是，你根本一直需要動作主題，你需要一些技巧你根本不用花錢啊，然後又，你看通過一件就，昨天晚上有落下了啊，也好，他做會長上去的，會長上去，什麼東西呢你不知道。

如何就開場，玩家的遊戲你又，不知道如何就開場，那麼我可能時候大部分從來還要發一個笑臉，你如果說你這個玩得比較累我，然後說你這個男人來，很多也有足夠的經驗，足夠的技巧你也可以變個花樣來。

然後我呢就這個叫什麼，什麼開場，就叫描述狀態，看過我課程的盛例啊，都知道我們最基礎的聊天，對吧，很多東西，有些意思說我，如何你聊得順庫，如何聊得飛起，如何你一句話，有本錢坤，這個見盤的東西聽多了。

這個價格可能，那麼我沒有交給大家，一句話最基本的，不犯錯的，而且會讓你這個拖勇而出，我這種聊天，就叫做狀態和感受，那麼我，我是以合用狀態和感受開場的時候，他發了單單片，他吃火鍋的照片，這個已經有狀態啊。

我叫吃火鍋，對面照著我的這個朋友，我們也喜歡吃火鍋，這個叫狀態，感受是什麼呢，我招也懂到了，不然招也懂到這個火鍋啊，是不是，那至於，我當時的倒體在幹嘛呢，我也不記得了，可能是吃火鍋，可能真的要吃火鍋。

要可能是之前拍的照片，對吧，只不過是為了開啟這樣一個話題，好，那叫完後呢，這個我觀眾朋友，都喜歡為了痛，你看，觀眾朋友聊天方式啊，永遠也是這樣的，就沒有話題，沒有具體的話，停遠是你了數，他無奈才吃完。

為了又痛了，他還在描述，他的感受，看有沒有，有雜音嗎，另外遠一點，可以啊，嗯，我說我吃衝了，我剛剛說我吃衝了，還是在描述你這個感受，他就他又來了，我上，有一搭沒一搭了，今天隔了很久，好像是。

他說他想點什麼外賣，現在你看到這裡，這個姑娘說他，我真的想點什麼外賣，你會怎麼回呢，對吧，很多些內啊，很多些內就約別了，說愛一起出來吃外賣，對不對，如果說你沒有看到，明顯的窗口，明顯的這個性愛式的話。

不要清局望弄，你就裝飄了，你完全不好了你的學校籃，然後他說我明天班加，東西都裝起來了，結果我聽到班加這個詞語，你會想到什麼什麼，你們，你會想到什麼，你會想它，它是它的住宿情況，是什麼樣的，就基本上。

你就不用問了，你直接就可以判斷出來，這個姑娘，她百分之八十，她不是本力人，你知道嗎，她好明天班加，對不對，就有時候我，在我的短期課程當中，我們說，如果合就判斷，姑娘是本力人，還有外地人，她怎麼住，對吧。

她這個最近，什麼什麼情況，她一些客觀情況，對，其實又判斷出來了嘛，她說她明天班加，都已經裝起來了，基本上你做到一個本力人，不會求班加，是不是，不會求班加，她說她超級不做完，她說你拿手的，你看我。

心裡看你聊天，哪裡不懂的，可以提，遇到這個技術點的時候，遇到技術點的時候，我就給大家，著重有講解，你看我，我問她，我說還叫承諾嗎，她們準備班完家，就好好研究一下，就萬一，她這個班去別的地方，是不是。

我叫判斷，你心裡有承諾人，是不是在承諾，如果說她在什麼周邊，你沒有啊，這個線，那個線，那我就不跟她聊了，就不跟她聊了，你知道嗎，趕緊去找，尋找那種，共有效的資源，那我遇到我非常多的心理，這個女孩。

據她有上百高級的距離，上個高原，她天天，就跟她聊聊聊，就你飛眼去，挑著難度大的，當然如果說，你到後期，你把妹子，還不錯了吧，幾十個妹子了，你說你飛，要去舉及一個位子，我非常支持你，我非常支持你。

你就是需要挑戰一下自己，對不對，如果說你以前，飯都吃不飽，對吧，你飛眼去，這個跑的，一百多里去吃飯，那肯定要餓的，是不是，然後，就說你從這麼多來，聽聽你能判斷出來什麼呢，就姑娘她對我了。

感覺是什麼樣的呢，對吧，她對我了感的是什麼樣的，就窗口不小，看得出來吧，對不對，反正聽聽說，我如何去判斷窗口的大小，那麼在這個，這個我即將勿了，課程當中，心裡沒有正常期待，還在路，我想寫了講解。

那麼這個可以看得出來，我能憑，憑自己，就這個，生活中基本的社交直覺，你還是可以看得出來，即便是你沒有太強烈的，把妹的社交直覺，但你憑自己，收穫的社交直覺，你還是可以看得出來，這個你身上窗口不小，是不是。

然後，有啥拿手的，是在幹嘛，這個技術點，有什麼拿手的，就是在這個，做三選，然後就三選，你看我今天做出要約了，當我看的時候，他窗口不小，其實就沒有，第二個浪費時間了，那我遇到過很多兄弟，他在這裡，然後就。

人家窗口已經爆棚了，還在那裡，還在那扯，還在那，殺DHV，就是不好刷的，對不對，反應已經非常好，就不需要的，殺DHV了，你刷過頭了，反而，我心裡會死得起反，那我直接去做出要約了，我們操一起玩，強勢要約。

觀眾朋友，跟我講他問我，說你就在，從一丟雙火嗎，就他在幹嘛，他在判我，我的這個，個人情況，甚至是一些不適情況，我經常會問我，觀眾朋友說，你是一個人住嗎，對吧，在快要去你家之前，就問了一顆東西，你看。

都是一樣，我們很多東西，都是跟觀眾學來了，然後他問我，你要判了，沒句話，這個話不是白萬的，現在我們，把這個聊天記錄看完，你就知道這個，女人是什麼樣的一個人了，所以我從前面，看到其實就，我姑娘看不出來。

有什麼問題，但到後面，你就知道它是一個，什麼樣的人，就能讓它，它這個，除了一個什麼樣的段位，值不值得你把，或者說，你要什麼樣的方式，去把他，你看，他避開的話，其實他，你在重溜收火嗎，第一，他的判斷我的。

這句話，第二，的是什麼樣，我之前，有說過一句話，叫做男人那，本大部分都要走繩，對不對，是你嗎，是不是大部分都要走繩，都想天天想著，超比打泡，對不對，女人大部分都想著什麼，女人大部分，前期都想著，談戀愛。

走心，跟你在一起，後期他才會考，想那些打泡的事情，那麼他問這句話的意思，就是在判斷，我跟他，之間，有沒有長久的可能，會不會長久，也彼此互相吸引，我們會不會長久，是不是，好，我抽到來這關鍵，你看。

我再給他這個，製造，可得性看沒有，我會來這關鍵，還滿想留在那，還滿想留在那，這個時候，軍郎電信據，非常大，你是需要，篩選他，你是需要給他可得性的，你知道嗎，你是需要給他可得性，其實，這軍郎，我是看不上。

我去看不上他，如果說你來看，操到的話，你就要給他可得性，你要去篩選他，看看他心疆，對吧，然後我去看他一個女朋友，就心疆，那，他心疆自己，進進地看一下，你看，當別人問，你是和頂家是哪裏的，心疆。

不要跟別人打嘴泡，有心疆，你猜，別問你，他很說你猜，好好說話，好好說話，你問什麼，你就重招說就行了，想要不要被那些，再看，皮肋一個洗腦了，就別人問你多大，你說你猜，你神經沒有嗎，對不對，然後他這個。

他說，你看，我都這樣，會想討論，你比起了一些感受，是吧，哎，你看，六軍啊，就當我們拋出了窗口，他說，那還不是我來審定的時候，我一個人都不讓手身邊，也有這麼多朋友，看不上，看不上，你又判斷出來什麼東西了。

他們他一個人在衝突，他沒有親戚朋友在這邊，他們沒有親戚在這邊，他住所最多是跟朋友住，也有新人士的朋友，知道吧，這個呢，就是你的，優質客戶，優質客戶，對吧，齊老你把他，只要有心靈，然後不要犯了些。

很傻的錯，我早晚的事，早晚幹註，先講一下，先講女孩，這個，我覺得吧，有點傻，稍微有一點，這女孩可能這個，可能跟她們看她們，你看別玩話有關嗎，你看這個叫，這個叫，這個叫，條群，多了我一個，多了我們一個。

這個叫條群，你知道嗎，哎你看我當我聽到這句話，我一直都，就跟她說，可能就都傻，他們可以啊，我最喜歡叫朋友了，就什麼說呢，哎，說人話，說一點不好聽，對吧，就好好說話，說人接地氣了，最喜歡叫朋友了。

這個有點貴甜，有點貴甜我了，對吧，你千萬不要跟別人，女孩說我最喜歡叫朋友了，說人這種場，接地氣的話，是不是，然後你看，我就不咬她，因為她穿口很大，但是那麼，有點進步的好，穿口大了，一定要記得，多寸進吃。

多寸進吃，為什麼說，姑娘可以外冒上門，就是那麼多寸進吃，是吧，反應好，那麼就讓你投資，要求你，我要測試你，直到今天，你自己上門，還有咱一，然後離軟一點，然後我就堅持了問她，我目的很明確。

我就是先做出一個腰圓，就已經反應好了，對吧，就不要裝逼了，趕緊見面，我說你一般什麼時候空，你看，她就穿口很大，她說我最近都有空啊，剛畢業，我覺得她沒人說喝酒，就忘記了，她說她明天有搬家，你知道嗎。

忘記了搬家，那我改天，你看我，我的，生命門你看，就我文字，我文字上的反應，全部是我內心的反應，你看看，就說我忘記了，她明天要搬家，對吧，你就表達出你心裡，當時的感受，用文字表達出來，對你心裡是怎麼想。

對，這個你說她明天有搬家，對我本來是很忘了，你看你文字的表述啊，就是你心裡面的表述，簡單民謠，堅持對不對，你看她會怕，當然可能，你超累，你會說全當兼肥，對吧，還在鬥她，在調砍，在調砍，對吧。

你想看你腰明一點，明天就放過去，她明天就要出來，她明天就要出來，她明天就要自卑，要自卑，很多女朋友的自卑，很多男人也自卑，對不對，就我，我覺得每個人都會自卑，只不怕看什麼，在什麼領域，在什麼時候。

看你的狀態，對不對，就看你顯射，是吧，你看這個女生開始問我多高，她對我很感謝你學才能夠問我多高，當你們換了一思考，她還是那麼，這就有社交職員，而且非常基本的社交職員，當一對姑娘，當你去問一個姑娘。

說你叫什麼名字，你多高，你住哪，你多重，就是說吧，你對別人有興趣，對不對，需求感，那麼她問我多高，反應很好，反應很好，但是我又不想要談戀愛，我今天講的主題是，如果把這麼反應好的一個姑娘，很明顯。

大部分女人走心，她要跟你談戀愛，她要跟你長期翻了，下去，身就在很多小地方，三四天同事，你跟她發燒的關係，她就認定你這對，就跟你了，小現存不就是這樣嗎，是不是，要在農山就夠不安了，把自己的偵操，交得出去。

她就完全的，就沒有了自我，我就問她，你也要反應她，對不對，她167，就沒上網來，你也要反應她，因為那7還臭，還臭，還臭，你看，我說穿高跟一就夠了，就和我一般高了，就從這句話開始，心裡滿，我就開始。

你看是普通寫長，對吧，但是她背後，什麼也要一個很大的幅比，那麼高跟鞋就牽手到線上面了，就牽手到一些，屬性的，就聊燒了屬性，對吧，就不正確的屬性上面了，高跟，想起來我們那個，做正常做的一個，預期叫做。

短泉高跟黑絲，什麼，牽手的鋪墊，你看，說穿高跟一好看，他說她只有一雙屏底鞋，除了板型就是高跟鞋，這女人有點燒，我看到這有一點燒，為什麼，什麼樣的女人會有很多高跟鞋，說板型就高跟鞋。

這女人你知道她穿高跟鞋，很痛苦的，每天走路，腿都走痛了，對不對，她這個就是為了取越男人，所以說她高跟鞋多，結果我們每天的打扮，能打頭髮屬於的，尤其低的，打扮很酷，很帥，複雷味的是什麼。

不就是這個去拔鞋嘛，很遠穿的這麼性感，她要說為什麼，不就是為了這個去，去犧牲男人嘛，對不對，兄弟來晚了，來晚了，你就這個，觀看看錄音，看錄音，很多兄弟都在看了，是不是，我們家裡看，家裡看，下個看，我唱。

後面我覺得有兩不動力，這個女生說，你看就沒了好，就沒理他了，到晚上九點多，到晚就能看，對啊，我就沒理他了，然後忙了忙忘了，要從918號直到周四，我唱，今天是周吉，今天是周日，周日，等於過了我十。

過了一個禮拜，我想起來，連續他，這麼大的一個窗口，我會過一個禮拜，我想起來連續他，其實是我舒服了，他有忘了，更多的女人，去工作上的事情，就把她有忘了，人家我會忘了，兄弟們，兄弟們，兄弟們，經常會忘記。

一些康口大的女生，就我覺得是，這個是一個舒乎，舒乎，然後我周四，我就沒理，什麼樣，我又要發了一個，我們需要藉術嗎，就直接這個窗，這個屬性甩一點，什麼，也就怕，所以就怕了，什麼，當時他擔當，他殺了。

他有什麼，人家都應該，殺了他，什麼什麼，要是多了，還是怎麼樣，我就直接，就甩了一句，我們需要藉術嗎，那罷了，因為有女孩，他就，他本來想念他，但是你發了一個，這樣的一個，一句話需要藉術嗎，他就覺得。

歐巴操，原來你是這種，人，原來你是想跟我握泡，他就，就，就被努力了，反應就差了，他就女孩，我就說了，他反應，他這個窗口，很大，這個沒有空閒嗎，這個沒有空閒嗎，我擦，你以為這句話，就隨著面臉就說了嗎。

你說出這句話，說你要承擔一點，就吸取他的風險，你是不是想嗎，就是想嗎，大晚上，人家面臉都沒見過，你不能壓到藉術的，你不是一個泡，你是幹嘛，對不對，然後他說，我開始跟你俗，我就去了，這就是女孩，我就說。

我從前面的泡半，他說我最喜歡的交朋友，我一直覺得他有一點傻，我還是會泡半出來，我泡半出來他有一點傻，他，他可能，裝傻，或者說吸引他，我的吸引他強了，他還在堅持，給我紅好的回應，他說我還跟你說，我就去了。

我還在堅持，其實六時候，我已經意識到這個，不怕他搞，這個女孩，還沒見面，還沒見面，我已經給大家分析這個，無合去引導，這個過程，然後他，六時候，你看，為什麼又不要，他要跟錢裡住，他要跟錢裡住。

他要跟錢裡住，他要跟錢裡住，他要跟錢裡住，他要跟錢裡住，他要跟錢裡住，他要跟錢裡住，他要跟錢裡住，他才回來，因為我有時候說不定，就來我家了，說不定，就來我家了，這個是內部，這是，我沒有見內部頻道了。

難道，這就是內部，這是內部，我說，話封就不對了，你們看到沒有，需要介宿嗎，還說，我小殺發借你，那種壞笑，跟我說多好，這個在幹嘛，这个就是把这个你约泡属性甩太一点，甩太一点，跟前面一样的完全接人不同了。

都是有风险，你看到你并没有接我查，并没有接我查，然后转眼到了昨天晚上，从来好像1。54分，现在你看我们每天晚上，现在都在这个了位子，都在尝试给大家做案例去把妹是不是，当然我们工作做很久。

有些类可能你时间不允许，所以不要找，可能不是太有类与你去约泡，他们夜楼报也，夜楼怎么会到到一只小老鼠，都他还没有，都他又有条纯的感觉，他说他小猫咪，就发一个表情，小城市我倒好问一下，我们有个视频播。

现在不好意思，我倒好问一下他，他有这个认识，有这个类伍，我唱这个故铁，就看到这一话，我接受收拾，我说真的，我就不能不想搭理他了，就要不是他这个身材好，说到这个就看成照片，这身材我预测就是那种。

这有宣大屁股跳，我就长相可能，长相欠缺点，长相不叫欠缺，长相有时候欠缺，谁能欠缺点，是不跳的，看不出来是很大，是主动啊，这一种主动就不想搭理他了，就要不，你看这种很主动的，这个是贵田也能不搭理他了。

所以现在你能知道，当你去贵田，一个女生的时候，这种贵田的感觉是很廉价的，你就觉得我就不想很廉价，我就不想搭理他了，知道吗，看这个身材，早上身材的，我看这个，就怎么说这个，为什么我还要坚持一个那个女生。

就不动吗，对吧，确实因为她这个身材比较好，身材不较长的一般，等下看这个胸，我找这个胸，妈的，你这个最起码有低，我说来问她，我说你用这个电动器，你用这个胸，你用这个胸，你用这个胸，你用这个胸，你用这个胸。

你用这个胸，你用这个胸，你用这个胸，你用这个电动器，对吧，我在维持那种，我问她这种电动器，我怕说她挤的，就不知道，这B 照片可以挤从这个样子，你知道吗，B 照片可以挤，看后面，她也没有大胸，没有大胸。

这一个可以看得出来，有点大，身材，那男人啊，其实有的时候对于，一个年的身材，我一些時候你看比這個臉還重要，對不對 就說的是這樣，我現在是這樣的，你都喜歡大型 你看這個，對 我是有只是研究熱的。

兇大屁股炒，對不對 兇大屁股炒，就是說的就是熱的，很爽的熱的，我是喜歡你兇大屁股炒的，非常喜歡，很容易有大兇要，大兇炒，大兇炒，我想你看，這個臉很爽，我燒不燒，對，很燒，很燒，很燒，也很容易要，他用我。

我燒我燒，這個最起碼，也不一定有低，我也是誰有問題的，什麼，是的，也太燒了，沒什麼看了，他不舒服，他不舒，他這個叫貴田我，叫貴田我，就不想理，這個女兒一個四分，四分，太一般了，然後他說，你看這個臉。

他發了一個臉，好像輕輕的表情，他有輕輕的表情，你看我，是怎麼去挑群的，你看我，是怎麼去挑群的，你看怎麼挑群的，好甜，這個叫的，情景還原，這要我，是就是這個女生，沒什麼意思，不太想把，你們去把她，說不完。

你就爽一下，說說，多爽幾下，你們有什麼提燒呢，沒有提燒，你知道嗎，你這樣把高分，當然看你這樣，什麼階段，那什麼階段，我這個，你這樣這樣，很好，你看這個時候看貴田，他這個女兒，就受不了了，他受不了了。

我開始約他，他都也機會認識一下，我有沒有有融化，融化一下就有啊，不是要幹嘛，我就又泡，看沒有，不是要又泡，但是我電量很十白，很十白，然後他下跑了，他能不是半一一嗎，我會兩級15條，也貓來又會。

我不是倒好嗎，我還在堅持，然後這個時候他，他他的臉上一短，就很光虧，你知道嗎，當你想約泡的時候，我們說有了吸引，就可以打泡，有吸引就可以打泡，甚至是跳過，最後有舒適感的階段，甚至跳過。

拉去時間都可以打泡，但是有些人就不行，有些人就，我們說就不太行，他你談戀愛，什麼，聽這話就知道，他這個要，想跟你長期發展，你說還能有，你還說這個話，還能有什麼話，就有，共場的暗示嗎，他就是要跟你談戀愛。

什麼，就是要跟你談戀愛，我還沒，你看我很高龍看我，現在你買，高龍是這樣高龍的，當他反應好的時候，你高龍，他反應已經那邊，你可能也愛他不理你，高龍他那麼，兩個人就不話說了，你看他看他，貴田我了，我上。

田的我，很不舒服，就這樣貴田，讓人很不舒服，現在你，你要這個，吸取一個經驗，這個，對吧，你千萬不要學他那了，你不要跟你開發，我喜歡，你能跟你談戀愛嗎，在沒有熟過，失敏的前期下，對不對，你看我很高龍說我。

我說還不是很了解，靠了見面嗎，剛好明晚來唱歌，這什麼順利啊，如果說你，你也有遇到過，有多少個順利，遇到過過錢了，是不是，有多少個遇到過錢了，有些你為了唱他，你又說，好，我也想跟你談戀愛，我也喜歡你。

那麼這個叫什麼，這個叫片炮，對我這樣說，我跟唐人愛，唐人兩天我就幫你唱了，對不對，你還能唱到他，但這個叫片炮，那你就會面對一個問題，叫做下場男，對不對，商業有問題嗎，商業有問題嗎，沒問題啊。

你看這個行李會遇到過，微信發長篇大論，這個女生就是，所以說我從一開始判斷，就有點傻，就到後面又來又傻了，就，要不是他這個，生大批會跳的生才好，就早就不想理他了，早就不想理他了，他們很傻，就我到現在。

都沒理他，你看到後面，你到最後都不理他了，不想理他了，不想把了，好嗎，你看，他問我叫什麼，我又不是，他叫你叫你叫你沒腦子，我告訴你，我告訴過他我叫什麼，但是他記不住，還叫你不要變，他好我記不好。

應該這輩子都忘不掉了，特意，商業啊小器軌，那我都不談理他，不談理他，不過他這個生才確實，什麼啊，好，確實好，早就他了解，都會有感覺，聽著看，我們先不說後面，我們先看前面，我們剛剛就一看，你看我很高隆。

說還不是很了解，還不是很了解，這女兒不裝兵，她不是裝兵，她是傻，是嗎，她已經傻，她情感精力她是傻，她就談過一個男朋友，應該差不多，反正，就不多，不多，我們後面看就知道，後面見面嘛，剛好，明晚來上。

就明天晚上，就明天晚上，就是我們上下，KTW，業場，酒吧業場，對吧，你看她直接來，對吧，直接來，就上場，差不多一看了，我是這樣想的，她看，她看，她笑你的胸脆吧，她對你，她說我最近，小小團練，在身邊。

走面都談，她就看她自己，看那樣，多說我自己，我和我三個，也沒性格配合，你看，看，來，先給你看自己，來看一下，看，沒有據原道理，沒有這麼的課，只有那個，報理，有報理又胖，還沒講，她出報，你看這個手。

有個技術點，先給你們看了嗎，她說那我還是，別排隊了，我是普通的，普通，她是，她在我面前，她是，我這個朋友，她高大上，我朋友，想她，我沒有逼我，也就幹過她了，然後，她說，給你猜的，我說，給你猜的，她說。

普通，那這個說，你要幹嘛，我是照片，我長不好看，我，我長得很矮，我身材不好，我想要醜，我身材又說，如果說你還想唱她，看這個時候，你就要幹嘛，又是你還鼓勵她，鼓勵她，就是，給她唱到一個可得性，你看。

這個像你都知道，學得很快，鼓勵她可得性，我覺得你還幫不錯，你看，這個說她說，她普通，加面比普普，這個面比她，是需要起表，你知道嗎，她只有一個，還不說了，外表，外形，長相還不錯，但她內在的，就很差。

很多人都東西，說，這個東西，不可改變，你從小生下來，你躺到沙發上的時候，你還不能走路的時候，你試試，那樣的人，就已經住掉了，很多時候，你經理裡面，就是，固定了，想去改變，可以，但很難，結果。

我們要出身條件，很多事情都差了，可能，有一事無重，那也有很多事情都不好，最後，通過自己的份，都工廠民又，但大部分，你以為，一個人家從小條件就好，較量也好，他們就有人長大了，肯定，這個，不會差，又沒辦法。

那這個女生，她右手需要起表，她又長相，外形還不錯，身材也好，但是加進一般，不要自卑，我要自卑不卸小地方來了，那我這個時候，要幹嘛的，繼續鼓勵她，繼續去，給她可得性，那麼用到一個，技術點叫做，篩選，叫做。

篩選，叫做篩選，我說你會越換嗎，就開始篩選她了，要她會啊，才反應很好，是吧，要有限制，她有朋友，難道好猜啊，你看她，我剛發我一顆一顆，說回，她剛剛說的話，不看我，我突然覺得我很嚴啊，其實是她自卑，就。

前面我跟你說好，這裡有說好，為什麼說，傻不聰明，因為這段聰明語言，她會幹嘛的，她會幹嘛的，我竟然聽了，她說，她說什麼，叫聰明語言的案例，這個，她，她，她的那種知識，她的那種身材，想去爆大盤，太簡單了。

你知道嗎，一個四分，我跟，一個四分五分的語言，你想去這個，這個，找一個有錢人，找一個，找上帥，其實我男人太簡單了，太簡單了，太簡單了，你知道嗎，她不會利用，她不會利用，她沒人可以，絕對沒有。

她後面學了一個，看馬沙拉地的男人，你知道嗎，看馬沙拉地的男人，你先去看，好，她一看她，反正她，一般起來都會主，然後，哦就，通過山山了，因為我，要用這種，犯的這個事情，來拔高她，來拔高她，來拔高她。

怎麼懂，就讓她這個許多，就讓她，讓她感覺，她在我心目當中的，地位還挺高的，你看，我就鼓勵她，當她通過了山山，她反正很好，她說，會啊，一般起來都會主，然後，要鼓勵她，就哭了，好，好吧，鼓勵她。

那我還在鼓勵，我還在鼓勵，我覺得你還可以，明天看你，那她說，其實我明天有時間，我心期就上班了，我去幾點上班，我去幹嘛，我問了很直白了，就沒有比這個還出爆了，幾乎都能一把，沒有技巧，是你，有經驗總結出來。

你要判斷她，是哪裡人，她跟誰住，她就上班了，挺幾點上班，你看，她說，九點，你就知道了，幾點她又開天天晚上，她就要上班，我都沒事了，我也上班，沒事了，我也上班，是吧，這叫，我們叫，同理心，那同理心，她說。

不會的話，是你們，這個女人，就我，我們再說，來完三下，我應該說這個女人，她有一支，她覺得配不上我，但是我給了她一道篩選，我再捧她，她就主動上來了，因為她很想去，追求我，她很想去追求我，她有的女人。

她自卑叫，有物質不反，她即使，之所以我不說，但她自卑，她不敢去接近你，她覺得你接近她，是有企圖的，企圖的，她就跑了，她就會像，剛剛那個，她就說，她說，她說，不會怎麼辦，那有的自卑，她就被她。

配不上她的理性，這個女人，她的確，她配不上我，對不對，但是可能有人，她想夠一個，但也有一點點，她又吃男兒，而閃了，她又不通過你的小孩，她又不會，所以她就，就整齊不一樣，所以這個女生，她又想夠一個我。

對不對，然後，然後她，一看她說，你們她說，她說，她有一天我，朋友就回家了，我自己，我好想，聽她這句話，你不是自己來，你想想帶朋友嗎，你再來，就三四線重視，所以說，我有發派你，這個女人。

她的家庭產業跟一般，就真正的家庭產業好，然後大蟲是，來的，就見過，臺面，這個排場，她不會，她就單兵，這個，什麼，我自己過來，對不對，但是你，她還有，她還有帶朋友，什麼樣，你還會帶不命嗎，第一個，男小孩。

怕勤感精力少，就大蟲說，最明顯了，很多大蟲，你約她，她帶個士友，帶個帶弄泡，很煩，會不會，一些三四線重視的，你約她，她提前不跟你打刀，然後帶了個軍力來，所以問，你是跟她吃飯，還是，還有單兩就走，然後。

單兵就這樣，單刀腐薈，對不對，這個今天，小蟲色錄音，上傳了沒有，我待會會幫你問一下，所以我們是紅度，這件菜玩，那我幫你問一下，如果沒有，我就吹一下，上傳了嗎，已經上傳了，是吧，她說好 剛剛我朋友一句話。

說不然就能想像，我說那正好，你上傳給我聽，我上傳還不錯，好 OK，那後天還有你的朋友嗎，有啊，我看，你看她就開始，這個，這個開始這個，投資感情，好沒有，自己看一下，現在嗎，這說完，我不想聽完這樣嗎。

分析後，我還不知道，這個在幾天從事，來成立一年多，都沒談戀愛，覺得我的男生，都說我是同性戀，對吧，聽這個在幹嘛，在拔高她自己，她很明顯，在拔高她自己，能夠的她我，她說，然後結果的男生，我都說我是同性戀。

結果男生對她我會同性戀，現在門是這樣的，這個女孩，就是我是，家伯沒有人對不對，這個我肯定，把她高生的，但是很多，你看像我這個長像，我這個，這個，個人情況的，其實啊，跟這種，友生還挺匹配的，你知道嗎。

就真的是這樣，就我給大家舉個例子，五三的男人，最匹的決定，不是這個五三的女人，對吧，告不可能是六三的女人，五三男人，最匹的決定是，四分，三分的女人，就這個身邊，有一點是這樣，你會看到一個男長的，很帥。

結果她身邊，這個女人長的一般，這個才是真，這個普遍身上是這樣，對嗎，普遍身上是這樣，因為，因為什麼，因為這句話，怎麼說呢，叫做，這個紅臺物價，這個叫紅臺物價，這男人從小的，就閃得是嗎，因為下半天思考。

閃得要打泡，閃得要幹每個女人，走在大廳上，夏天看著，別人穿的短裙，就要先換一下，天天馬來的理想，都有這些事，那麼你想，心裡想的，都會表現出實際的行動，所以，所以女人就被抬高了，所以說，你在默默想。

你們看那些調私女，你們三分，四分都在那，很澳膠，到底什麼，因為想操她男人，太多了，她有，非常多的選擇，她有太多的選擇，知道嗎，所以說，她要選更好的，就剛剛有說完，這個女人，她絕對被抬得，一個。

富爾代這種，絕對被抬得上，如果她，值得充名，如果她值得充名，對，八分的女人，是要噴，你什麼樣的，從歲就，把什麼樣的妹子，什麼樣的，什麼事情，把什麼樣的妹子，你跟她一開始，是小子，小子先，小子先廢話。

我就不想理她，那麼，你面對這種情緒的，衝擊，你要，你千萬不要，投資，千萬不要去，太去，大理她，你就給她，去安慰，給她去關心，就好了，給她一個爆爆，好，好，你看我愛的安慰她，簡單的安慰她，我人生難免會。

犯一些傻鼻臭舞，以後別犯就好了，等你不要，覺得，罵她傻鼻，是個什麼，你看，你現在這個，叫到她，人生就，難免會犯一些傻鼻臭舞，以後別犯就好了，每個女人，你看現在，所謂這些，女玩家，玩的，女生，都是這個。

被男人騙過了，都跟妳說，都是被男人，傷口行動，她一點點，她經歷一次兩次，她就重死就懂了，為什麼大學說，那種天真，對吧，天真浪漫，對不對，就是，今天她，情緒很少，為什麼現在，很多這個，二十多歲。

不職場的女性，結了婚的女性，她就看得太明白了，看得太明白，你不經歷過，傷害你怎麼可能重工，你怎麼可能重養，對吧，是男人也是啊，男人也是這樣，好，現在說，巧成是，把妹看那個，看那個，綠營啊，上傳不雲啊。

做我就是，小城市來，她是小城市來了，所以說，這也三四五十五百，沒有比較均衡，我當時長了，要外來靠一個小時，講非常詳細，身邊可以去看一下，你看，你看她說這麼多，我就是，你要回應她，這就是重養，對吧。

那接她畫，你看她又來了，我擦，你看她說，她說了，她說了，她看她看她看，她看她看，她看過，她見過一個，跟她姐妹一起去了，太傻了，看男的，因為這個帥，就怕別人不知道，她有錢，跟了傻子，沒想到，我姐妹。

帶了女的，就跟，跟她走了，晚上，你看，現在很多女人，有多物質，就這個女的，去，見了這個男王，有還要帶上兩個姐妹，她的其中一個姐妹，看到這個帥，帶了，她慢點，放光，就跟別人走了，就打泡了，就像女人。

她就這麼付錢，很多啊，當然就，可能從事沒那麼高，但是，有高從事，真的，照美七分了，真的，照美七分了，就剛剛那個心裡說，八分的妹子，八分的妹子，跟誰比較，配八分的妹子，我覺得，已經是這種，明星啊。

已經是明星的那種感覺，就發明邊，我們，平常標準可能，什麼樣標準不一樣，就參考不一樣，就你可能，我們，給這個飯妹妹，高原原，女神級別的，張百姿，就打個九分，十分，有人沒有完美，都沒有十分，可能，你這樣。

你心裡，當然可能，每根標準不一樣，八分的，可能就，屬於一點小明星，那七分，真正，實在你的床，是，然後電影集中，你可能，見不到，很難去見到，很難去見到，每根標準不一樣，是吧，我真的想去，給三分。

他還是很輕鬆的，他說，這麼一個，我說，我跟他走，我當然沒天哪，他雙什麼，他說，你看我，有人很值得，我什麼差，打吧，給腳，抓牆，我這個，接著，你看我，問，他，問，很粗暴，很值得，什麼差，因為。

我還是去判斷，我還是去學術研究，這個心裡，問我，說，六七分的妹妹，有身份都有錢的，這樣，這也，是一個很殘酷的事情，這個心裡，你既然能問出這種問題，我覺得你，是把妹還不錯，我覺得你把妹人數，應該也。

也可以，對吧，那六七分的妹妹，我都被誰幹了，你超命了，超命了，都被有地位的，有能力的，有經濟實力的人，可以幹了，稍微半一點，稍微半一點，就被這個，這個這個，可能沒那麼多，經濟實力，沒那麼多能力的人。

給幹了，大部分都是被那種，明白了，他說，他說，你應該是裝B，我應該是很反感，你B交流，我只給他大50分，你看他，我不懂吃，這是個XX，我去查，馬沙兵，你問他自己說出來了，你要，你只說，你誰要這樣。

面前相復，你還要面前相復，有個開馬沙拉丁，來接我，他，給我，去UB，你要這樣，你要這樣，你就是個XX，你要傻，傻的可愛一點，就不要說出這個車牌的名字，結果你又說什麼，他進去，他打50分，他馬沙拉丁。

應該，他說，他們去UB，他聽到，這個時候，我又開始這個，你還想跟我談戀愛，你還要引導他，屬性甩一點，就不談戀愛，就開始往那個上映了，你看這個女孩怎麼說的，現在你看，你們看見一個世界的現實，那個男的。

一直要吃飯什麼的，在哪，第一次見面，不要吃飯，你拿傻人傻錢多，他他又沒去，那剛正好，有朋友過來，等女孩子，他們就說要去，這幾個女孩，肯定她媽的看到，這個男的朋友，他有三個XX，他有三個XX。

他有三個XX，他有三個XX，他有三個XX，他有三個X，他有三個X，他有三個X，他沒有什麼跟他說話，我那個朋友，帶著他那些同學，見到他，又瘋，我查他媽，就瘋了，你太多的那物質，沒意思，你去。

他就已經說這個那話，是哪個，他媽是在給我，在刷別球，我這個，我並不看那物質，我最近，我變得像這些，事實的女人一樣，這裏邊裝得太差了，那你叫我會不會，也不說話，我開始往這個，短期關係，往這個又泡。

旁邊贏了，那你在我，有電青青唱歌，給我聽，就開始這個，靜摩他了，就開始，做預期了，你看了我，這個叫做預期，這個叫靜摩，眼裡上的靜摩，你在我，耳邊輕輕唱給我聽，你要有錢，要把那太簡單了，如果很有錢。

要把不到，沒有像開了這個，三個叉叉，難了，就太傻了，趕緊報客，他們趕上去了，打小網站，可以報我的私教，報我的私教客，一對一，視頻指導，一對視頻指導，跟你們個人，情況中知道，裝身指導，他說。

他說你會不會睡著，還要，你又夠出爆了，我又開始出爆了，他你今天上，你會不會靠著我睡著，那我上個行聽，你看他自表，他說我可以靠著他睡著，對吧，那時候你可以玩醒我，繼續給他這個，繼續往這個短期方。

短期這個關係上面贏的，繼續往這個方面贏的，好，聯繫我們銷售人員，聯繫我們銷售人員，就直接就在這裡，報價，有興趣的進入，聯繫我們銷售人員，也有一個方面可望，有些方面訴求的，聯繫我們銷售人員。

或者說我導師話，什麼都可以，他們跟詳細的解答，買不買無所謂，你可以自選一下，什麼有啊，聯繫我就想，聯繫我跟師了要放你，如果你可以，文行我看不，直接立馬挑情，立馬有挑情，你知道嗎，綠區。

他等你是我男朋友過場，他媽媽就死活了，那有談戀愛，我就不想跟他談，因為有這種女孩，就我會跟什麼樣的人，談戀愛的，是你們，那我們看清楚，那我們就是什麼樣的想法，說清楚，想法你會跟什麼樣的，語言去談戀愛。

那現在，這個鍵盤，插起來，說說你們會跟什麼樣的，語言去談戀愛，單純的身材好的，清純的，有點智商的，傻白情高分，單純的關係不斷的，女孩子，超戀的，區分，適合了白富美，情商高的，美心機的好痛，好痛的。

好痛的，從屬機性，有那盤董事，董國男需求鳳姐，鳳姐有什麼鬼，鳳姐的亂戀，高分，有思想的，有思想，會讓我運起來的，從屬外遊善良，董事不要太漂亮，貴家，美心機，超名愛你善良，從屬價值，價值品配愛你。

善解於意，雙合獨立，不完探談，會過日子，不燒的，會完以後很忙的，有些女喜歡這款，喜歡這款，喜歡這款，傻白情，傻白情，傻白泡的，我先說，M-I-K-L-M-I，這場就不理他了，M-I-K-L-M-I。

M-I-K-L-M-I，M-I-K-L-M-I，就必須爆花富，家裡面，爆花富，你這個人從屬機上看，爆花富，大家想想看，我都不要講什麼樣，我會找什麼樣的，能談戀愛的，我會找能給我帶來，提升的女人談戀愛。

就說白了說，詳細本，比如我有件事，比如我越陸多，比如我有能力，甚至是，她會給我帶來，很多重黨的女人去談，她會帶來很多重黨的，這種女人，我會跟她談戀愛，但結婚的話，就不一定了，結婚的話，我已經重黨到頭了。

對吧，我會選一個這個，故家，這個五官單眾，對吧，身材，身材，就是馬說過去，也不需要你這個，多麼有才華，多麼有內涵，我覺得有共同語言嘛，跟你過得來，來得來，故家，就不要，她們都天天都在那邊瞎搞，對吧。

社家圈相對窄一點，就你要去找那種，正常的城市，這城市還沒有酒吧，玩得很寒，吃飽進去看路帽子，你知道嗎，但是這樣，好，好，這個，這個，這個意思是，別人結婚也不會考慮我，對吧，對她，是知道。

我插過這麼多女人，她這個，還真的不見了考慮我，對不對，真的不見得，但是每個人背後的，是誰有所有清楚，是嗎，你非要把對方，拉到底朝天，你非要知道，她所有事情，那好了，小男人沒有秘密了，就我覺得，不能長久。

我就，我想手機，手機沒電了，我插，什麼意思，手機沒電，這個插了電了，看到了，撐不進手電，什麼，誰沒電，我插，這個怎麼辦，你非要，你非要打一把，我插，我想了，這時候，你以為，我這個，怎麼去引導她。

又怕我上面發展了，我講的是一個過程，這個事實上，還沒有結果，我也不知道，去GUB，我也不說，這個幹錯了，所以我這個，引導這個過程，後面，我就發明，這個，道化大機，它很表情，對吧，有它。

它很表情到彈就很東西，但是，這個絕對，後來項目就不大了，後來項目就不大了，好了，好了，好，今天就說完了，就結束了，剛好就點多了，明天我們繼續，明天晚上9點鐘，明天晚上9點鐘，這個，課程還在錄。

剛才我心裡，那種剛才消化，之前的課程，那個把妹的事情呢，我覺得是這個，上面不吸，把妹不止對不對，對男人是這樣，你玩了50歲，都可以玩，我的裡面，我看到過身邊，太多的男人，結了婚之後出軌，太多的男人。

結了婚之後，家裡老婆還不錯，結果出軌，她就幹一個，很醜的女人，對不對，而且沒有必要，那有些人說，那你結婚後，你會不會出軌，就你現在問我，這個，做一個，你現在問我，做一個男人，我說出了心裡話，我也不知道。

我也不知道，那有沒有可能會，真心的，一些一個對一個女人，那以後，我覺得有可能，那我想說，不是這個，我想說，在你結婚之前，你聽完課了，你不要，又看著吃這個玩，你看著瓜裡，那你就是很周結，你這個生活。

並不真實，你現在玩過，你約翁足夠的泡，你幹足夠，有多了妹的，對吧，你約幾個，你看，你還沒打到這個平均數，為什麼會，對於很多身邊，覺得這個酒歌，怎麼這麼高，你才看我兩三個，為什麼是這樣呢，朝廷，也被一些。

就好像這個世界上，百分之，百分之九十的錢，都被百分之十的人，都賺去了，一個道理，大部分的錢，都被極少不可能，賺去一個道理，就是說，你世界上，有很多這個版名，你看，天下就要每個泡都約了幾千個。

也不知道真假的，對不對，先說說，你看自己是什麼樣的狀況，不敢提雙自己，不敢提雙自己，好，我覺得我估計我愛了，三十歲的萬貨，結婚，三十歲的萬貨，這要為什麼呢，因為我這個，我是來自一個三十歲的重視。

我覺得回去就沒什麼意思，就當然我們懷念，你懷念家裡面的嚴格式，你會從小到長大的，你家裡一群朋友，對吧，不管別人怎麼樣，都是有感情的，然後後來你出來走一招，很相信，外面的世界很精彩，對不對。

你往人往高速走，時往低速流，所以我以後，可能也不會，再回家居住，還有怎麼樣，可能以後會在外面，再重低，話說以後，有機會去了，北京，上海這些大地方，對吧，也不只放棄，所以你所以，當然哪有幾個去北京。

北漂的，能買了幾房，一大房子上，大幾百萬，甚至現在上千萬，對不對，我覺得能夠，穩定的稍微，再重低，還不錯，有一個二線重視，過自己想過的生活，太開心今天就好了，好，明天晚上8點，明天晚上8點。

我們繼續在3047的頻道，繼續來這個，講我們的這個短期課程，今天又到達了，下面我們全下路達實過來，我是89年了，好，明天繼續講干貨，密碼天天換，就是為了保證，我們內部學員的利益，房子他們這些盜版。

就不知道密碼，就私聊，好吧，24小時之內，都是回覆你，那還有一個聲音，你終究節，數十二類不讓你買了，客氣後，你可能，你可能，我還能加到你，就我的這個，說服話還能加到你，因為一個新鎮的微信。

他每天只能加400個，那我們這個數十二的時候，那2000多，突然那我就這個，我覺得幾天之內，就會加完，現在那麼多級，好，不要急，幾天會都會加完，好，那我今天又說到，現在我們如果你想了解，更多的把握干貨。

如果你想了解，更多的約妹子技巧，請撒苗屏幕右方的二維碼，回覆約制，即可獲得，我私人完整的，約納沙的，聊天際路