# 2、浪迹教育早期课程：老佟《实战聊天》：4.屌丝聊法：如何让喜欢的女生开卡请你蹦迪？

这个俩天地路啊，这个女生在晚上八点多加德尔微信，为什么是她加我呢？，因为我在跟她叫微信的时候，她没给，她说你把你的给我吧。，我们在家女孩子微信的时候经常会遇到，也不是经常少部分吧，。

少部分情况会是这样的，就是她不把微信给你而是要你的微信，，她来主动听家你，那么这样做的目的是为了保护自己的隐私，，这样的女生，她对于个人隐私的防护意识还是比较强的，，有些人说怎么就有防护意识了。

因为她们也担心你把她的微信散不出去。，然后呢，这个女生主动开启了话题，因为我们的原则是加了女生之后，不要主动，太主动，，在前十分钟就说话，我们至少等个一二十分钟，是吧？你看，。

那么在等待这一二十分钟的时间内，对方就有可能主动开启话题，，然后她说天家微信开启唱疗模式，你看她说话的感觉像不像一个天真烂漫和活潑的小女生呢，，对吧？很好玩，很有趣的感觉，这个时候你的回复就是对应的，。

她说唱疗，那我们之前网络上有一个梗，一个断子，，说聊五毛钱的，聊一块钱的，你该充职了，这样一个回复你就想到了，，是吧？再往下看，，好，她说哈哈，可以，可以，你看，她不好说话，可以，，卖梦状可。

一看又是很符合这个小孩子，比较天真烂漫的，，她是一个大学生，刚读大衣，刚读大衣，让她感觉，，她问我干嘛呢？那么看到这里，选你们，你能感受到什么呢？，感受到这个女生窗口大，有没有察觉到？为什么呢？

我们先开始开启，，天家微信开启唱疗模式，是她主动开启的话题，女生主动开启话题，，意味着对你有窗口，然后这里干嘛呢？又问你干嘛呢？，通常有，如果有些女生比较高龙的话，她说可以，就没了，，你来聊吧，男生啊。

你主动开启话题啊，，但是这个女生呢，像如果说年纪小一点的女生，，她就没那么套路，她还是比较像我一个美好的爱情，，你想嘛一个大衣的心声，她懂什么套路，她就觉得，，谈个恋爱，每天出去玩。

出去帮我们地就很开心，，她才不想被这个，这个扎男扎女的世界所腐蚀，，她的精神，对吧？她还是保留了一个初心，，但是就不知道几年后会怎样了，是不是？，那么我们判断出这个女生对我窗口大，。

那么接下来我的回复时，我说我再加喝红酒，，哎，当我，我为什么说再加喝红酒？，因为这是一个铺垫，我在加喝红酒，，我设立了一个，我可以被约的，，我们俩可以一起见面喝红酒的一个状态，，那么接下来。

你就会跟她说要请她一起喝，对吧？，那为什么我这么快就去邀请她了呢？，因为，因为我默认了，我跟这个女生的阶段，，除在一个人家的阶段，除在一个爱妹的阶段了，，我已经建立了吸引了，有没有感受到，对吧？。

怎么就建立了吸引了呢？，她说，唱了啊，她说，哈，可以，你干吗呢？，都是对我的吸引啊，都是喜欢我有窗口，，有些人说，这还没聊呢就有窗口了，，那我们拍展示面干吗呢？对不对？，我是不是讲过，我们展示面喝了天。

个展一半，，个展一半，展示面是你的基础，，啊，那么，随时候我跟这个女生已经到了一个爱妹的阶段，，已经过了吸引了，对吧？我们的，哎，跟女生的阶段有哪几个阶段？，这个阶段相识，第二个阶段，吸引，。

第三个阶段爱妹，双极关系，第四个阶段，，就是你们俩已经是这个在一起过了，在一起过了，，对吧？维护阶段，是吧？这四个阶段，，你看我跟这个女生在哪个阶段呢？，认识吗？肯定不是，已经加了微信了，吸引吗？。

默认有了吸引了，所以说我们在爱妹双构的阶段，对吧？，那么我呢，哎，这里，，好，介于这个女生窗口大，那么我直接做出了鸭鱼，，直接做出了鸭鱼，这个是什么呢？这个叫变性，，属于第三个阶段爱妹阶段的变性，。

爱妹阶段你不变性，留着干嘛呢？一直爱妹吗？没有用了，对吧？，她说你怎么计计在家喝，你看又是这种学生的感觉，，很好玩，对吧？很单纯。，我说因为没人陪，疯狂暗示他，疯狂暗示他，不要太直接哈，对吧？。

不要很一本重警的回答他，，说这个哎呀，我朋友，本来约了朋友，朋友没来，，这时候要好玩，你不要跟，就是我们本来跟女生聊天还比较开心，，你突然给他摆了一个试试讲了一个道理，突然就好像出戏了，对吧？。

我说因为没人陪暗示他，，而没痛，完了几天会有停下来，感觉好空虚啊，你看哈，，你能体会到女生这种感觉吗？，如果你体会不到，你就很难跟他聊，确实，人呢，连续几天去玩得很开心，，对吧？就会很空虚，就像你，。

吃一个自己特别喜欢吃的东西，就没有这种经历啊，，把它吃到逆，吃的时候啊，好害，这个味了，，这个充分地享受这个美食的味道，，等你吃逆了，你看看手中这个东西突然就不香了，突然内心有一丝丝的失落，。

有一丝丝的空虚，对不对？玩也是这样，，梦低，喝酒，出去浪，连续玩，人是会脾的，对吧？，然后他就觉得空虚，，这里哈，这里当女生说祕兔的时候，我就把一块喝打出去了，，或者说他刚打完，我这一块喝，。

种子没发他第三句，完了几天，感觉好空虚，也发过来了，，然后我就紧接着，说哈哈，不太开心后是这样，，回复的是他觉得空虚这句话，这个叫什么？，这个叫评价，对吧？面对女生的回复，，我们可以去评价对方这种。

当时的感受，，你看，对方的回复是我觉得好空虚，，这个是在描述他的状态感受吧，玩了几天后是什么是状态，，玩了几天了，这是玩了几天后的状态，，玩了几天后的感受是什么，很空虚，。

又套上了我们2020聊天方法当中那个公式，对吧？，状态加感受，，然后我们的回复就是评价他，评价就可以了，，好，就去看看，，然后我朋友都出去了，我一点困刚躺下又睡不着，，这个点睡觉是不可能的，，好。

这个8点多，躺在自己在兵馆，，对吧，朋友都出去了，自己怎么不去呢？，难道跟朋友关系不好？不一定，应该不使，，都出来玩儿子姐妹，他就是什么呢？，他要心情不好，他跟我聊天的状态，，肯定有人心情不好。

但是他很开心，你又没发现？，他聊天状态很棒，很活潑，他没有心情不好，，他就是怎么回事？就是小女生比较天真吧，，玩儿这么多天太多了，今天不去了，你们去吧？，然后在兵馆里面，由于有姐又睡不着，，最后还得去。

小孩子一样，，我说玩也玩不着，玩也，，玩睡不着，糖也是睡不着，还不如玩儿？，对吧，这个是评价，还是评价他，对吧？，然后在引导他，你看我一直在，，你看我的思路一直在腰远，腰远，对吧？，一直在腰远，一块喝。

没人陪再加喝酒，，一块喝，然后到后面是还不如玩儿，，意思是来一起玩儿，他你再说就要起床出去了，，我说你来找我，还是在教育，，当然你来找我差不多，哈哈，，那么他这句话其实呢，，就是很不负责任的一句话，。

不是说真的让你来找他，，但是你还是可以尝试的，，他说你也说你来让我去找你，，那我就，你肯定要接这个话呀，，但是你也知道他这个话是不负责任的，，随口一说，你可以理解我嘴胖，对吧？，我就问他你住哪，。

他就把位置发给我了，，位置发给我，位置发给我，你看，定位，，然后我就把我的定位也发给了他，，我说一百米哦，啊，，你过来我这儿还是我带着红酒去找你，，啊，这里用到了一个技巧，叫做选择体，。

这个父母让孩子吃鸡蛋，孩子不吃，，父母说你今天是吃蛋白，蛋白还是蛋黄，，那个小技巧，，但是并不是卖女士女爽的，，女士不爽的，也并不绝对，，我就问他，，他说哈哈不好吧，要和也是出去和，。

那么我们怎么判断女爽是不是真的拒绝你呢，，我们说看他的回复里面，，没有明确的否定词，，就是我不要我不去不行，，不可以，对吧，，但是不好吧，，而这个不叫明确的否定，，不好吧，距离，，我不去，。

这个柔弱很多，，现在温柔很多，，然后他自己说要和也是出去和，，他就表达了什么呢，，你看他这回复哈，，我带着黄女去找你，，他很开心的哈，笑，，他一边，一边这个说，，不好吧，一边很开心，，对吧。

你能体会到他的状态吧，，然后他这句话，，他这三句话，，传递了三个意思，，第一个，，其实那些是开心的，，第二个，，哎呀，不好吧，，预据欢迎，，第三个，，我们先出去和吧，，然后，，哎呀。

我们再回到思密的地方，，很开心，，对吧，体会一下，，我说又不干嘛，，又不干嘛，，啊，，这个回他，，欢迎他的时候，，又不好，不好吧，，其实这个时候，，我们也可以已经达成了我们的，，一个小目标，。

就是可以出去喝了，，但是呢，，这个时候你要以小不大，，对吧，，你不要摊这个，，你不要觉得，，你不要觉得这个，，就很容易满足了，，也许你能够直接一步到位呢，，不用出去喝酒，，走过场，，你可以尝试一下，。

是不是，，你可以尝试吗，，啊，，说又不干嘛，，又不干嘛，，他说谁知道，，哈哈，，这个可不，，可就不好说了，，哈哈，，意思是，，我要干嘛，，干嘛，，对吧，，但是他还是反应很差，，哎，反应很好，，对吧，。

因为你看他这个笑，，哈哈哈哈，，和哈哈哈，，和哈哈哈去变，，这恋爱上经理都有讲，对吧，，我说你别欺负我就好，，而这个时候，，我们的标准的破解废侧的画术，，然后这个就不好说了，，这个是废侧，。

意思是你会对我干嘛，，哎，，那我们反将他一军，，那你别欺负我，，对吧，，他回个问号，，他说哈哈，，别怕，，我不欺负你，，别怕我不欺负你，，这个我们这个是一个画术连招，，你别欺负我就好，，然后对方说，。

怎么怎么样，，然后你就说，，那我就放心了，，那我就放心了，，对吧，，他说哈哈，，男孩子自己在外面，，不记得保护好自己，，我说那你看我们俩就开始胡说八道了，，对吧，，聊一些比较有趣的，，轻松的话题，。

我说你看还好是在纯度，，业会女王有才比较有安全感，，他说哈哈哈，，你们男生的安全感好奇怪，，他这个无心打压，，实际上你从自面来理解，是一种对我的打压，，但是呢，，他也是无心这么一说，，啊无心这么一说，。

嗯，，嗯，，继续哈，，他说你去Space吗，，SP就是纯度的一个酒吧，，Space，，我去不去，，他问我去不去，，啊，，是什么意思呢，，是我去开好卡座，，花了钱，，请了他来，，还是我开好卡座，。

请他和他的朋友来，，还是他自己去开了卡座，，邀请我去，我们俩单独玩，，又或者说是他跟他的规密开好卡座，，含我去，，你看，，你得分析其中的各种可能性啊，，对吧，那么这个不同的可能性，。

那对于你们这个故事的结局完全是不同的，，嗯，，我先回答他那个安全感的问题，，我说B-C女生就一点也不奇怪了，，这个还是在互相刚矿假，对吧，，他说我奇怪，，那你打压我，，那我必须还回去，，对吧。

要什么好奇怪的，，跟女生比起来就不奇怪了，，然后他说去死为什么，，那你问他跟谁啊，，对吧，你别直接说去，，四种可能都没分清楚呢，，那我告诉你，，如果你满口答应的去，，也不了解情况，。

那么你一定是四种可能中最差的一种情况，，就不仅你要买单，，哪种最差的，，不仅你要买单，，还要他们一伙人，，对吧，最后你还带不走，，就这种感觉，，是吧，，无法快速拖胆，，女生，，他说女生哪里奇怪了，。

跟你的女网友啊，，哈哈，你看哈，，他问你，，女生哪里奇怪，，兄弟们，，然后又说跟你的女网友，，这个时候你就不用理上一个话题了，，这个谈事呢，，谈什么事啊，，赶紧，，他跟你的女网友啊，，哈哈，就我，。

我说就我俩，，你看他，，韩湖其词，，闪烁，对吧，，韩湖其词，，就是这个你说在干嘛呢，，他在找男生去买单，，知道吗，，不仅是他一个人在买单，，他那几个鬼蜜都在聊，，聊小哥哥，，都还没卡做呢，，那一会儿，。

他也在聊，，他鬼蜜都在聊，，看谁最后能找到这个买单侠啊，，你知道吗，，他就来想找我当买单侠啊，，他鬼蜜在找其他人，，我给他先去透一下，，好，，最后呢，，这个女生，，最后到那是谁买的单呢，，去他说，。

他跟我说是现场的一个女孩子的男朋友，，远在他相远在国外的男朋友买的单，，我吵，，这个我看这个女的，，这不是太开心，，就买这个买单的，，那个女的的男朋友，，这个买单的这个女的，，不是买单这个女的，。

就是他男朋友买单的这个女的，，不是，，他活跃，，我估计是不开心嘛，，意思是，，你看，，出来，，大家火出来喝酒，，你们叫了这么多人，，最后还是我男朋友买单，，面子上过不去，，你们也不去找个区管机，，是吧。

，嬷，，啊，，嗯，，嗯，，来，，往后看，，好，，你声说哪里奇怪，，啊，，你跟你的女朋友说就我俩吗，，你问清楚啊，，你不要不敢问，，对吧，，跟你的女朋友，，那女朋友就你自己吗，，不现实上去时辈子，。

去大酒吧，，不过，，他们已经去了吗，，啊，，兄弟们，，这个问题，，就很关键，，首先我要告诉大家的是，，在这个大酒吧呢，，这个不低啊，，你是需要干嘛，，你是需要先买单，，啊，，先买单，，不是说，。

酒喝完了散场了，，买单，，还没有这样的，，对吧，，因为酒吧防止罪人，，客人喝罪罪，，谁要给你买单，，对吧，，先把单买，，趁你清醒的时候把单买了，，啊，，所以说这个问题呢，，就很简单，，啊，，谁先到，。

谁就买单，，那我只要确保我是厚到的，，我他们不是第一个到的，，或者不是跟你们同时到的，，就行，，谁吧，，这个不是说，，扣什么的，，是你甘心当买单乔吗，，啊，对吧，，就被别人利用的感觉，，这个不是扣不扣。

，有没有钱的问题，，这是有一种，，啊，，被当凯子的感觉，，是不是啊，，当然你要是发耳弹啊，，也无所谓，，对吧，，啊，，他说，，嗯，，我就问他，，你怎么已经去了吗，，然后上面斗了他一句，，调砍他一句，。

有时候你还是没忍住，，想去蹦低，，他说，，我还躺在床上，，我说，，素者眼，，呵呵，，啊，，就是描述他的状态，，对吧，，他躺在床上，，素者眼，，等于是我来描述他的状态，，啊，，他并没有画着装，，我说，。

那去吗，，你看，，你在跟他扯弹的时候，，你跟他调砍他，，你还是没忍住，，你调砍他，，素者眼，，对吧，，啊，，这些话题，，你，，这些东西呢，，他不是我们的主干，，主之干，，我们的主之干是腰约，。

我们目的是腰约，，就是你在，，你这个主干到目标，，以目标之间走的时候，，可以走直线，，但你可以照两下，，啊，，我这个跟他扯弹，，跟他调不清，，这个随，，啊，，绕两下，，但是一定要记着你目标在这儿，。

就是腰约他，，对吧，，这样让你显得你的腰约没那么目的直接，，啊，，我就问他那去吗，，他反问我去吗，，哈哈，，啊，下一，，下一，，这里吗，，啊，，去吗，哈哈，，互相宋勇，，你看他的状态很好，，他呢，。

也知道跟我打起马翘，，啊，打去，，互相开玩笑，，还挺好的这种状态，，是吧，，我说看你哦，，啊，，这个去不去看你，，对吧，，对吧，，那这个我这句话什么意思呢，，就是把我，，就是，，你不要去主动说，，啊。

走啊，，走你买单吗，，哈哈，，等我意思吧，，对吧，，这个事情就谁发起谁负责，，哈哈，，谁发起谁买单，，哎，你看，，我这个把责任，，我没懒责任，，我这意思是，，去不去碰低都行，，对吧，，看你自己啊，，啊。

，这意思就是你要去，，对吧，，那这个，，付钱的时候跟我没关系啊，，啊，，剧作买单下，，去那吧，，剧当替款机，，是吧，，他说，，哈哈，，我不知道，，我好糾结，，嗯，，他很糾结，，对吧，，啊，，你不要，。

啊，，然后你看我说，，我说，，那来我这，，或者我接到你去，，SP啊，，又是选择题，，那你来我这儿，，或者我接你去，，对吧，，他说他想一想，，就是说，，当他糾结的时候呢，，你让他做个选择题，，对吧，。

让他做个选择题就行了，，啊，，你要，，就是说，，嗯，，靠谱有为的男人，，会干吗呢，，会帮女人解决问题，，而不是让女人自己解决问题，，学到没有，学到没有，，这句话，，接下来，，靠谱可以依靠，。

可以依赖的男人，，是帮女人解决问题，，而不是，，让他自己解决问题，，他很糾结，，那你帮他解决，，给他一个选择题啊，，对吧，，你不要跟他说，，那你再好好想一想啊，，对吧，，前面已经说了看你，，对吧，。

他说他想一想，，想一想，，他你等我一分钟，，然后等他一分钟，，等他一分钟，，我还没回复他呢，，挂了一分，，确实挂了一分钟，，他说我想好让，，那个女生说话的，，后面还要加一个热，，网络词是吧，，我说，。

这个时候我很高冷，，你不要很破歉的，，那你就答案是什么呢，，你直接说，，高冷一点嘛，，现在嘛，，对，高冷一点，，好，，现在当不住，，他说我要穿傻好，，他说我要穿傻好，，意思要出门了，，对吧，穿什么，。

那我跟你做的是选择题哦，，你来我这儿去见你去Space，，他们要穿什么，，那穿什么，，那么就是论事儿，，你穿什么，，得看你去哪儿，，你是去Space，，还是来我这儿，，你来我这儿，，你，，要求不穿一些。

，对吧，，你去Space，，那就穿的，，性感一点了，，他说哈哈，，这么讲究啊，，那先去Space，，再去二麻，，二麻是一个酒馆，，再去Playhouse，，Playhouse，，传统另外一个酒吧，。

再去你家，，啊你说这个是跟你开玩笑的，，你别当真话，，你别真的以为，，这个他要走这个流愁，，他安排得不错吧，，他给你打嘴胖了，，我说这个流愁安排得明明白白的啊，，对吧，，这个就是互相调侃，。

不是当真的话，，他说他这么夸张，，我觉得还是要去Space看一下，，他还是想去Space看一眼，，你知道吗，，啊，，这女生用了一个词很好玩，，他说看一眼，，看一眼，，对吧，，轻描弹写，。

那我就抓住这个词语回复，，啊，，还记得我们在2020两天方法当中教大家的，，技巧嘛，，回复技巧，，造剧，，看一下，，那，，那看一下这个动词造剧，，看一下挺夸张的，，挺夸张，，这一看怕是要走不脱，，啊。

就是，，我跟之前怎么说的，，聊天啊，，是，，有你对生活的深刻认知，，来决定的，，对吧，，你甚至都不用被话说，，你对生活的认知，，的越深刻，，你自然就知道怎么回了，，对吧，，那么这个事情我的认知是，，啊。

很多人都说，，啊，就看一下，，打一头，，啊，结果一去，，啊，，喝，，喝都不想人事，，啊，对吧，，啊，，啊，，啊，，啊，，啊，，啊，，啊，，啊，，啊，，啊，，啊，，啊，，啊，，啊，，啊，，啊，，啊，，啊。

，啊，，啊，，啊，，这就是一个非常大的障碍，而且他还去群鬼灭，但是一群鬼灭又不一样了，选择嘛，你猜，他有一个障碍好，还是有四五个障碍好的，表面上看，四五个障碍好难搞，这么多鬼灭，其实反而简单，为什么呀。

因为，如果他只有一个鬼灭，那如果他走了，上他一个人得多孤独，对不对，但是他那还有四五个鬼灭，那谁是谁想走就走，是这个道理，你有没有发现，想走就走，因为他有其他鬼灭陪着呢，所以说有些事情。

你还得不入虎血烟德虎子，你得真正地去实战了，你经历了这些场面，经历了这些大风纳浪，对吧，去海里面闯一圈，你才知道真实的实战是什么呀，他说，他们没有拿到，他还随我，刚刚把消息撤回了，什么意思。

没有拿到说的是，没有拿到卡座，这一次还没有卡座，我怀疑这妈的卡座一堆，你们，你们就是，还没有找到，这个，跟你付钱的人，可能是，我说看他就，Plan B了，Plan B就是来我这儿嘛，对吧，他要结了个图。

他跟他鬼灭的对话，意思是没有卡座的，结图，当然了，这个女生还是，我觉得目的，挺没那么强，前面可能，也只是我的，才似的，或者说是他们内心的一种想法，有其他男人买单，当然更好了，没有，那就只有自己来，当然。

还没，还好，没把你，叫出来，意思是没卡座，我说，哈哈就笑嘛，他说，我要笑死好难过，好多牛，哈哈就他那个雅天级路里面，哦，现在，这个体会，他雅天级路里面，他被，他鬼灭跟他说，好多牛啊，我们这儿，啊。

感觉就是，用这张图来钓，其他卡座的，可能我自己，想了太多啊，可能是我想多了啊，那好多牛，三个字，他说我都起来，找小群群了，我怎么，这话听这一口又话，你说跟你说，找小群群了，其实是一个，比较私密的话。

你说愿意跟你聊这个小群群，说找小群群这件事，其实啊，就是一种对你的，小又话，我说，这不是正好吗，正好对吧，见面，就来找我的意思，我说这不是正好吗，意思是， plan B，来找我，说了对吧，他说。

你看我单纯的，弹影精，我说 plan B，他说，笑笑而不语，也不答应，也不拒绝就笑，很多女生会这样，那这个时候你别千万，别需有感暴捧，也很多时候，然后在这个时候，帮不住了哈，然后这个女生就去你插劲而过。

他帮不住，他干嘛呢，他说，他各种，需有感暴露，是私密要求他来，你看我这个时候，先把勾手，来，很刚了，他说我有点慌，我刚刚在补装，还有一点慌，我踏得十一点半了，我们从八点，我们从十点多，八点多家危险。

十点半聊的，聊了一个小时，他刚刚在补装，我装，那就是出门，肯定要出门了，对吧，百分之百，弹装就好，这个时候，我们的，我默认的是，他来找我，来我这之前，不难逼，他说，哈哈自好自觉，我说你出门了，和我说。

他说我出门了，出门上，可是我要先去，死呗，好，那，我能觉得他在斗我，对吧，这么说好了，不难逼，你也没否认，你这准备出门，也补装了，换小权权，结果你要去死呗，那你不是，耍我吗，对不对，我就发了一个笑脸。

他说我错了，我不怪，你打我吧，他这意思是，等一会儿，还是要约我去，等一会儿让我打他，我说等一下是好久，这个时候我没有跟他调情，很多兄弟他会被这个女生带开，说等一下你打我吧，有些人说那打哪里啊，对吧。

那我要打你屁股，什么什么的，这个时候不是调情的时候，对吧，这个是关键时刻，关键时刻，你要先敲电腰约，你们腰约八字在没一片，对吧，他只是疯狂的暗示，说等一下你打我，他要没让你去，他前面说没卡座。

现在他要去space，这什么都没了，着落，时间地点都没着落，对吧，干谁，所以说你不要急着去调情，先把这个事给敲电腰了，你看看，这个时候你叫明日月的察觉到这个事情，记住你的主干，对吧，你的目标。

不管你怎么聊，你中途再怎么走，事儿再怎么浪，再怎么，绕路，但是你知道你目的地在这里，对吧，时刻意识的，我说等一下是好久，对吧，什么意思，那他见不见，等一会是多久，他说，他们还没拿到，台就卡座。

总不能叫你一起去，等不然，都说好一起去，我说那你结束了来找我吗，你看我，我又采取了一个方案，因为我们很多什么方案，第一个你直接来我这，不来，第二个是什么呢，我去，我们一起去酒吧，然后再一起走。

第三个就是，那你去酒吧吧，就把玩完了你来找我，好吵，这个他们，太投机取巧了，但是，一些只有可能吗，但让自己选择多一点，对吧，运气差，就选到最差的选择，总比这个，没得选强吧，是不是，你看我这样让他选择。

我说那你结束来找我吧，他说我要先去刷个连卡，刷连卡是什么意思，当那边打一圈，一排，得把去落个脸，就走，他说你要陪我一起，你跑不脱了，让我陪他一起，还说我跑不脱了，我说那我等你消息吗，那我要不要等你消息。

然后紧接着说了一句，别嘴胖，就这个时候呢，我要给自己这个事情，加一把锁，那这个女生前面一直，漂漂呼呼的，满嘴跑火车，又见又不见，又没卡座，又有卡座，又出门了，又怎么样，又一会儿去。

尺寨是 Playhouse，这个去二马，再来我这，对吧，就充满了不确定性，这个时候呢，你如果答应了，你说好的，那我等你哦，结果人家完，他先去酒吧，结果在酒吧，看到其他的小哥哥，那跟其他人玩去了。

所以说这个事情，你一定要敲死了，如果我不说这个，你别嘴胖，我跟你说，说真的好，真的可能会有另外一个结局，另外一个故事发生，我很多学员，也不是很多，这个事情，算是一个现象，很多人说，那不过我又被。

妹子给放飞机了，给水了，对吧，你那个，不是别人水，你甚至，根本就没有敲定，根本就没有说死这个事情，对吧，难怪呢，是不是，你还我就死死的，加了这酒，说你那你别嘴胖啊，我很认真跟他说，他你放心。

我从来不跟别人吹水的，我超乖，又了他这句话，你是不是得到了保障呢，对不对，他说我从来不跟别人吹水，就是他广州的吹水，可能就是，大概也就是，不会水别人，那这句话是不是，就为这个事情，加了一把锁，对吧。

因为，你要放任他去，难不确定因素太多，太多了，我说好呢，好啊，他说乖乖换衣服，去看看，他说乖乖换衣服来见我，这个大概，多久，多久几分钟，应该是，他说乖乖换衣服来见我，哈哈，我擦，你看看，这个觉得。

还手承诺，我说好你到了吗，他说倒着，倒着，是，是，是念是吗，就是，网络用语，一些小女孩，要来卖盟用的，她为63，那个卡座，她说你来找我，告诉我，我说，她我去接你，我说好，然后你看看，12。52分。

我就到了，这样我到了，上点听，我说还不知道你名字，当我问女生名字的时候，你就知道我要干嘛，我有点对吧，这还蛮喜欢的，才会问名字，像这样不喜欢，或者说一般，就没想长久发展了，这间名字都不。

只有发自内心喜欢的时候，我才会问名字，不然名字只是一个代号，但她没有告诉我，你看，奇怪，还不告诉我，她来得白衣服，不告诉我，是什么原因呢，许多元一，两种原因，第一种原因呢，就是这个妹子她，嗯，这个。

跟你想的一样，跟我刚刚想法一样，喜欢才告诉名字，玩玩，就不告诉名字，这是一种可能性，第二种呢，还有一种可能性，你猜是什么，叫名字不好听，哈哈，名字不好听，那么，我当时，我的感觉是这个妹子她，这个。

也就是玩玩，因为她第二天，第三天就要，非回广州，去上学去了，她学了，去年，我说我这个穿黑色，但是哈哈，通了个电话，通了个电话，这个时候怎么回事呢，就是我到了酒吧，找她，她给我打电话，然后你等了一下进来。

她让我等一会儿进去，兄弟们，这个事情就，比较好玩了，为什么让我等一会儿进去呢，因为她们，撞在点酒，撞在点酒的时候，很尴尬，你说你看到，别人撞在点酒，这个事情尴尬不尴尬，你站在旁边吗，撞走，没看见。

还是撞过去，哎看点了多少酒，花多少钱，还是说那你撞过去，你要不要，这个课讨一下，哎我来吧，哈哈，对吧，随时这个女生她很懂事，很懂事，她打电话给我，说她是你等我两分钟，再进来，后来跟我说，这个里边当时。

正在点酒，正在买单，后来她跟我说，是她一个，规密的男朋友，买单，当时她那个，规密，还有另外一个小哥哥，其他小哥，其他小哥，还在那互动呢，男朋友，男朋友还一直视频，视频就，这个女生就满脸不开心，对吧。

挂了视频，这个女的好像活过来了，喝酒不闷地，对啊，出来了吗，在哪，就这样了我，就接到了我了，你看看时间吗，看这好，这个是12。52，到的98见得她，看好时间啊，这12。52，对吧，0。52分，22。

22，然后呢，22。22，22。57分，已经过了2个小时，2个小时，我就，吃路边等她去了，她去跟朋友道别，我说你出来了吗，在电梯，应该是吧，不太近的，还能是她喝多了，我去找她吗，还是怎么找，反正就接了。

就就就见上了，22，2。57分，就跟我回去了，对吧，然后，时间来到了，对，后来我们第二天，一起去吃了烤肉，一起去吃了一家，这个叫江湖东，IFS，有一家江湖东，特别好吃，韩国烤肉，烤肉我之前。

只跟一个女朋友，去吃过，然后就很怀念这家烤肉店，我就带了这个女生，也去吃了那个烤肉，第二天吃完烤肉，她应该是，对，吃完烤肉，她就去，跟她的，规密会合去了，去跟她规密会合了，下午，然后，时间就来到了。

第二天的凌晨，还没有23号，凌晨4点吧，我跟她说，你到学校，她飞广州，她说你这么，她睡了，她第二天中午，才回我，两点，她你这么还没睡，我三点左右到家的，你看，这些女生就，经常赶半夜的飞机，就睡了。

现在才醒，玩几天太累了，这几个女生，每天都在蹦底，来重度玩，因为重度这个地方，叶声伙很丰富，这个女生，就跟我说，去广州都不想玩了，你想不，广州这样的一线城市，当然重度也是新一线，重度也是，紧随。

广州之后，论排名，对吧，但是，一致都是，重度比广州好玩了，太多了，然后她说，这几天玩得太累了，就发了个表情，奇怪，她说你叫什么，被驻开，反而开始问我叫什么，我之前问她，她不理我，然后我就把名字。

发给她了，我就把名字发给她了，她说，她把她的名字，也发给我，被我删掉了，被我删掉了，把回家隐私，我说钻属于我的吗，她是的，被逼，不过我现在不记得她叫什么，她是，当时就被我删了，你生过发名字我。

这怎么说呢，所以说你看这个事情的变化，本来那天晚上，我是想走行，因为我去了，我说了我喜欢才会叫名字，她不给，然后到这里她又跟我要名字，说明她经过了那个晚上，她，也是对我是开始喜欢了，对吧。

这个就是点形的男女的一个变化，这一的时候，男生共在乎女生，追到手之后，好像女生共在乎男生一些，是不是，我就问她，我都她玩，我说你韩家罪也喜欢美，都大一吗，她都没有罪，韩家必修课是BombD，已经完成了。

已经完成了BombD，我说满分，满分，她自己也说，满分了，很开心，然后就发了这个猫咪轻轻地表情，然后这个来天记录，就长到这里，建议大家反复观看，建议如果你够买了，这次实战聊天客厂。

建议反复观看