# 2、浪迹教育早期课程：浪迹浪子世界《速成班》：2：1月2号浪子

自信心好，自信心，来自信心，提升，让你成为一个自信，对 它要记忆，我觉得是OK的兄弟们，这个说明兄弟，是一个靠谱的兄弟，知道吧，对，可以记忆好，因为我可能笑笑就起，把面大家可以在后面的人。

我给大家弄的东西，内心强大，对 我等一下会进败，就是，因为我会进败，我就想看兄弟们在说，我会内心强大，兄弟们 那么现在我会进败，因为免得下面的人在那里说，可能会打到我思绪，我先给兄弟们进败一下。

因为进败的时候的我，会给兄弟们继续就一直讲，你就不会有那么多事情，对，那么我会，给兄弟们进败，你设置的打字，好 叫做进质的打字，好 是那可以吗，进质打字 我认真教学，好吧，对 挺难的。

不是 一直进质打字了吗，我看一下你们，对，我给兄弟们进质一下打字，我说是你呀，对呀，他们还能抽不抽吧，没有，我放我 我来找抽呗，是你，真的，好 是这，关一下 我把忙关了，哎 陈近半我们关了吧，你先先先。

好，OK的，你不要你一下，因为我昨天没回家，不你呢，没有听到的，那就不进言了吗，算了，那么兄弟们，我们现在打开我们的PBG，给兄弟们带的一个，我们今天的理解，好吧，对，好的，那么，难过在那边两个。

难过没有，是不是别的，所以干不着PBG，你讲个方法，好了，对，谁跟带的吗，好的好的，是你们，OK的，那么兄弟们，我们今天要讲的是，第一站是如何去，好，那么今天要讲的第一站是，我们课程的第一课。

好 是你们要看一下课程表，OK的，那么我们的课程表，第一站是会给兄弟们讲心态言，然后来我们会有兄弟们讲下一言号，第一天我们就讲心态，然后来我们的下一天，会给兄弟们讲的吗，就心态边里面讲，吸引力法则。

然后我心讲第一课，为什么要说心态言，对，为什么要讲心态言言，因为心态就一课程，为什么要会在讲，其实有很多的兄弟，他们可能会遇见在一个问题，这个问题是什么呢，这个问题是，如何他们可能谈到心态的时候。

会想到的是，没有，如果什么样的方法，女生正确相处的心态，如果女生不理我，那我会有什么样的心态，那女生如果跟我在一起，约会的时候，她们很难，以及约会的时候，对你说话的时候，每一次，没有。

给她多出一个正面的回忆，或者是拒绝她，她的心情会难受，等等的，就会有在，一个心态上的一个缺点，那么现在要有加分，给大家大量第一点，就是我们的第一节心态别人，心态别人的第一节，大家看小心态别人的第一节。

我说为兄弟们带来叫做，谢力法国，那么大家对看，听说是我们在心态法国，下面是有清楚，给大家想到一个东西叫做，如何，正确地给自己，一个粮法的心态，去跟女生相处，因为什么样的太多，为自己在，更愿意跟你相处。

可能下面我运到这本土，来叫做谢力法国的，这本书，我说，你看不到我的人，你都很平，你把手机很过来，你可以看到过来，那谢力法国的这本书，他为什么我会运这本书，来告诉大家，在谢力法国，这一个东西的时候。

我其实是很想，告诉兄弟每一个事情，就在，嗯，对，不管了吗，呃，才600人，兄弟们可以去屈里面刷一下，没有来的兄弟，让他们都来，都过来了，对，对，人们是，对可以就是没有来的兄弟，可以交他们过来。

那我现在不会管你们，我可能就会，更加的程度去看我自己的，这样一个，嗯，交往的课吧，因为我会想去，当我们的时间，因为，你们会打扰我，我根本不知道干嘛，嗯，在，在谢力法国这本书，为什么你一招。

我会来讲谢力法国，那是因为这样，嗯，在我们过去，我在学版面的过程中，呢，嗯，在确连有一段时间底，我能够干的位置了，但是我才发现，一件事情，我刚没提的时候，有可能，我心里面会，遇见也很难过的事情，不开心。

以及女人叫我去干嘛，叫我去做我，我愿意做的事情，或者她想到我和姐，我也想进她，我又不知道我和她去聚聚，我又害怕被女生，去坑了我，那这些东西怎么办，于是在那个时候的我，那些是，端了干了面子。

但有时候会干的自己，并不开心，或者说我去干些，很有必一些的分子的时候，我在心里面会惶恐，所以，那个时候的我，只能，嗯，那时候我开始就营救，啊，这一类的东西，就如何给自己一个好心，那才能更加细美。

那么那时候来，我其实经历过一些，很奇怪的事情，比如我来说，我就有读，国陀，就是国下一位进段时，以及国陀传教，这样的一些书，包括我读了一本书叫我们亮法座，嗯，他在这中，那给我们细意地，把这个共冬的面。

那么他展了，第一个共冬的面，是什么呢，他第一个共冬的面，就是告诉兄弟们，哦，细意，万物细意地，把这做好你自己的事情，那么做好你自己之后，可以感染所有的事情，在无量法座，你能讲一个东西是买，就是，你。

我们是，这个世界上，这个定身上，所有的人是组成，这个世界的一个小部分，大同样的，我们，一个小的部分，可以去影响这个大的世界，整个大的世界，可以影响我们，啊，虽然你可以记个理计，就是嘛，记这一句。

因为我们每一个细节的小点，我们每一个人，都是世界的一个点，那么我们个人，是可以去影响他人的，所以我们需要在这里面，对，对，找你，啊，这件事我本人，有问题的话，可以去说我好办，关键了吗，所以呢，我们在。

对，在我们的这个，过去的一段时间里面，我已经这个东西，发进了事情，就兄弟们可以记下来吧，我们都是，这个世界的一个点，我们都会去影响，其他人，就是后我们，自己的类型做好了，那么你可以去影响他人，啊。

这句话怎么能在，把妹可能听起来比较寻读，但是我们如何，你把她运运到把妹下面来，那么这一点，要需要的，是每个深刻的来讲，无可运到把妹，对吧，把那个小人开始，那么怎么运到把妹来，就是你再跟女生，相处的多期。

是过程中，你自己如果不自信，女生将你去干嘛的时候，是你自己总不愿意去做的事情，那么你会表示了，你自己们唯唯获得落，你的内心，你会不经历，你不知道自己就想要去干什么东西，你她在你比如女生，叫你去买酒喝。

啊 吃拿喝酒，吃饭，但你并不想吃，你又怕你人吃了，这不给你搞，但是你又怕不吃，女生不问你这个地方，那怎么办，这个时候来，我所得是中东自信，所以我说的是，因为你如果自己，她要你做的事情，并不是你自己。

真心想去做的事情的时候，你的内心，会不开心，会广统，你会害怕，那么这时候你在女生，面前表现的人，就不是一个真真实实的男人，你在那面前就像一个归类，一个木头，所以你做的所谓的事情，是被女生在代理人你走。

你只是做了她一个罪从者，所以你就是专审，没办法去吸引女人，你只能做一个事情，做成一个有派的人，你把自己的内心，进入了长大，你有一个，把自己能做好，你跟女生相处的时候，把你的心态不会去。

抛开你的那些消息的情绪，去做一个，你会，做一个抛开你的那些消息的情绪，去做一个事情，然后很正面，很努力，很多时候我们不说一个事情是吗，男人最专注的时候，才是你最有魅力的时候，同样，我觉得。

所以你需要跟女生相处的，是一个积极向上，有正能量的人，你做什么事也都会怎么开心，带人和爱可亲，跟妹子精灭的时候，跟她个子开玩笑，首先打了她说什么东西，就包括我们说的，我们婚去幽默啊什么的。

但是我觉得在这之前，一定要有一个心态，就比如说，哎呀，你怎么长得这么矮啊，这个可能是很多人都会不开心的，一个事情，果然因为我才想会遇到这个，你的话题，就女生回去说，哎你能把这么矮，把自己的脂肪杯嘛。

怎么怎么样呢，所以说对，叫很多军内，哎，对好的，那我怪我我进言，我看一下怎么进言，啊，那不一定进吧，不知道我看，所以说女生在，在给女生相处的，啊，就可能我才刚刚讲到，这个女生她会说，哎呀，帮自己。

我真的那么矮怎么样了，那这个时候呢，女生会说，我矮，可能很多兄弟，也会遇到女生说你醜啊，她说你学习成绩不好啊，等等的，情况下，等等的情况下，那么你都会遇见，女生打爱你，等等的，所以呢。

这个时候如果你新前是不开心的状态，啊，是一个不开心的状态，怎么的，那么你可能就会，啊，因此跟女生没办法去交流，你会病的，啊，真的吗，怎么的，我知道最开始，我学把揭的时候就这样，女生说哎，你怎么知道。

这样怎么这么丑啊，你这样的把没，我那些就会很黄口，我很害怕，我很举丧，我觉得她说到我的致命点，我不敢去谎汉，我不敢在说什么，于是在我身上，她跟在她们后面，相比跟屁丑，所以呢，她们所谓的，婚去优默。

等等的，我们是，婚去优默啊，什么什么的，那么好玩，有趣，我们都需要做一个，是蛮良好的心态，就现在的话，这些女人说哎呀，你这么矮，也把没，你这么丑，你这么把没，我是挺好的，就我又不知道，她们领光。

为什么会这样子，女生说哎，我不喜欢比我矮的男人，我说，没事，我喜欢比我高的，又我觉得高女生穿丝啊，很好看，就我不会再把她们打开我什么怎么样，所以我会说我自己说的事情，可能这一句话的时候，我需要给大家。

是你们能够是在记下比进，就是这的比进是什么呢，就是，你非发生什么事情，望无有心声，就是面有心声，你心里面很，很充满了弄气候，你一起的话，那么你跟谁说话的时候，你要果厚，你的那个声音都会传进出，那个人。

很兇的，那么感觉，你的没办法，我们的语听也会很兇，那么这个时候，是会吓得一部分的人，你跟她们说话，你心里是在什么平衡，在说话的时候，是在什么的，心心细于连了还说，你觉得你有点心。

你照的照片出来也会有点心，那么同样，你心情不好比较举算的时候，你看到别人在说什么笑话，你都觉得自己格格不入，你排出来的照片就会醒来，你想哭，她会觉得你这个人很没有精气神，知道吧，那么同样。

我们如果运用了，很性高才能的事情的话，我们很开心，那么很随和的出根，其实很平大，那么干什么事情都压，很有机型的去做一个事情，因为发现示范不备，所以在跟每个女神相接触的过程中。

我们都需要让自己心病的很平恼，很积极，就你要做好玩的，也去你一定是你内心里面，是一个好玩的人，你觉得很靠谱，女生说什么，你就会觉得她在开玩笑，这是我们讲的一个，去历法则你运点就是买了，另有犀身。

所有的东西，心中的心里还是，你尊重女生，好，干嘛，可以把这种人们支持你，没有，不过你怎么能支持你，他们已经在一场说，要进入自平道，他没有人会进你，进自平道里感受，进自平道自平道，说我的密码，密码是。

新两位，新两位，都可以了，如果人用密码，这减点就好，可以了，掉落一小区，对我你，进一下，不用，没事，我不看你的字，因为看你的字，你们会打扰我，这样不好，那么，所以你愿意有什么样的态度，女生愿意先处。

那么这句话最主要的答案，是告诉你的就是买，就是你愿意到，階级这面子，心态去看，不要把女生说的话，单真，这个世界谁把谁单身，玩玩而已，对不对，就你跟她说什么话，她骂你也好，怎么的，粉丝你你就，觉得无所谓。

跟她开玩笑，继续，把她说回去，不要单真，叫很多人把我，接受小，吊死气息，能众，无法少，然后斩她，爱像个猴子，但我从来没把她也断经过，我还是说对，因为你无法，是你当猴子很好玩，对吧，因为我说，因为你这样。

为什么她弄我，动起来像个小孩子，而是你不知道吗，就听些做的人，要活活的爱，所以你来活活，但是初冒过你，每天早上起来，一个奇祝奇一天，没有办法，故意的这个事情，我也没有办法，那么别人没办法，我马上会。

他骂我都会人，比较爱，他怎么像个小孩子，长得大，不成熟，我又会说，我很有活力，每天早上起来，一定住奇天，就我会去，把他们说的话，单真，叫很多，我想告诉他们，第一年，就你，一定要运有个，正确，自大。

有心那句学习的事情，那么我现在，我们拿到我们的第二个学习的，那么第二个学习的时候，你会得很奇怪，第二个，第二个学习买，中中女生，中中自己，那为什么，我会说这样一句话，那么我给你跟这种，平常来说。

单理了一月，与女生不同意的时候，你需要做了三点，做两点，你非发生这里，就是很多数据，他们会做一个事情，我想做一个调查，这种女生的一月，与你的想法，不一样的时候，比如你现在女生去酒店打号。

但女生告诉你什么，不行，我们这上隔晚你怎么想这么多，他我没想念怎么样，我们只是朋友，他只是想跟你吃夜销，但你谢谢钱给他打号，那你这说会怎么做，是强势的，他现在酒店拿的大违一，你是说陪他去喝酒的打二。

那些你们会打一个什么样的字，他们很多人都会去陪女生，进去喝酒，那我说你们，我想告诉你们，我这里的两个答案，让你们看来我，一是折腻中，生年自己的想法，那本书，我说叫你吃出来我，我要跟他打号。

那你去接告诉我，不，我要去他妈的那个，他来看他来说打号，我说我要带他去打号，他来去喝酒吧干嘛干嘛的，那我可能会去折中，那么折中的做法会是什么都来，我会告诉那个女生，那这样你瞒我了，但是那这样瞒我。

说我想跟你，你不愿意那我一个公众民，那我给你也不想我去我自己，因为这样子得不到，我真的会很难受，那就是我心去那个，陪你一起挂一挂，把喝酒，陪下感情，你看看感情，这个来是我的一个折中，在折中里面。

你会看见的是，折中这里面，我要去，听不到吗，能听到答应，听不到答应，一好，折中是什么意思呢，就是在中众女生的情体下，也尊重我们自己，就我们是想得跟女人去打号，但是女生自己想得喝酒，那我折中会干嘛。

那我们就心去喝酒，再去打号，就是折中的方法，那么生命自己的想法，就是告诉她，我给你在有利益起来，我也不想，但是生命我的想法就告诉她，我你不愿意的时候，我会尊重自尊重你，但是我都断你的手，我真的会很难受。

于是在这个时候，我们告诉女生过，我的想法就是，我想没打号，那么折中的方式，说是这是买，我告诉大家打号的什么叫，我说，那我们心去喝着，陪你一起去喝酒，看看感情吗，毕竟这个事情要两个，而有感觉才会做。

大家就要这种方式，是为一个，大家觉得这种方式，是为一个很靠谷的选择，就我们运这种方式，去给女生去折中，那么第二点，神音好空，而神音这个里面回音很重，因为我这里面是因为我心得很温厚，那么第二点。

果断就聚节，那为什么，女生说甩点去，牛蛮甩点去，就聚节但是这涉及到我们后面的一个操作方法，那么这种操作方法就是，牛蛮甩点去，但是你会发现一个问题，甩点，嗯，我都没有回频啊，我都没有回频啊。

我这怎么回频吧，他没有进子频道，我没，接着出去，也有点公平，再来，然后说不掉公平啊，我去讲我东西，那么这样子就你会运行的问题女生甩，生而去，真的我想告诉你，你说去陪她喝过酒，看感觉她都不愿意去的情况下。

你觉得你陪她喝酒，只是用嘴巴说一说她都不愿意你，那你说这个女神你约出来，或者说是陪她去喝酒，又有什么意义的，你除了去做买单下喝完她就走，有什么意义的，你这个又是什么，没有尊重自信，看好我的第一句是。

宗众自己再是宗众女生，人被自宗而人宗知，就你自己不把自己宗众好，那么谁会宗众理呢，就你明明想到跟她，不想去大家喝酒，不想做买单下，你还跑过去做买单下，这就是你不做宗众自己，如果你有钱，你愿意去做买单下。

觉得我女生发现，很开心，那你却发起，我觉得是ok的，这就是ok的，那么第二点是买我个拒绝，就同会说，你让我今天不想喝酒，我们就赛完赛，然后看能干什么，你不想去喝酒，因为你觉得，如果她是，没想起。

不想去的情况，你可以拒绝，其实很有趣的，也没有缩过，也没有缩过，那么我后面做了一个脾语，不知道，你能不能看到这个，所以我后面脾的那一语，两个人都不表达，都不够够够够，怎么走，不是没有结果的。

不知道你能不能，你买这一语，我如果希望，兄弟们能够，真的要做一个，把没的人，把没打人，像我爷爷，有态度，你能够搞到，你想把了更多的女人，那么你一定会经历失伤，你一定会经历很多女人的，洗你，你会在这儿。

把没的游戏，你比经历很多次战斗，你会约很多的女人，你才会成为一个真正的，把没打人，那么你再成为把没打人的时候，你一定要去到这一句话，他会让你走的对于你，你就不会去，为此而删心，难过，或者取散。

不会在一个无人的业里面，他妈自己抱着哭，那么这一句话就是什么，两个人的目标，不同的时候，怎么走，都是没有结果的，我希望你们都可以，把这句话，记下来，这个笔记，这个笔记，这个笔记，记去里面把这一家。

为什么要记下这一家，我给你们讲他的意思，如果一个女人是酒脱，她只想骗你过去喝酒，那么你做什么，要是，再想一下，再想一下，你把，批诺，想不想，你把那个，谢谢你们，那么我希望大家，都能把这个一句话，记下来。

现在把这个句话，记下来，你干什么，你给我买，看我花点女士上，就可以了，我给你买，这个系列，我没请你，你没请你，你没请你，你没请你，你没请你，你没请你，你没请你，你没请你，你没请你，你没请你，你没请你。

你没请你，你没请你，你没请你，你没请你，你没请你，你没请你，你没请你，好，这点当中，第二点就，记下来我给大家解释一下，这个意思是什么意思，就是如果，你俩，个人的目标不同的时候，怎么走，都是没有结果的。

一个女人，如果是酒脱，那么我给你，撬了一百句，她都是要，她撬了一百句，或者说，认识你，一个月的时间里面，她还是想能你过去，她每个月里去花，要的是你过去喝酒，找个消费，那么，你的结果，如果你的目标。

是跟她打炮，她是要，做酒脱，那你们，可恋，很长的时间里面，你们的时间里面，目标不同她，只是想拼点钱，你只是想找她打炮，所以谈恋爱，那么你们的五官，是没办法，一样的，她每次约你出去，你以为是约会。

结果她是想跟你，她妈的喝酒，约你过去，买单，你觉得，你们能够在一起吗，那如果你每次约到，一个这样的女人，你第一次，第二次，第三次，你每次约到，做这种事情，你那些会不会，很举杂，就在我，曾经的成长过程中。

我遇见过很多个女人，就是，我觉得是，出来，留大家，留大家，留一个会，但是女神，都是，觉得，跟朋友，近乎面而易，那么，这种情况下，我约，再多的女人，近再多的男，再多的女人，跟她们吃，再多的花，都是。

撤禁的，我也是个人，她的目标就是，出来，跟我去过发展之后，进行朋友，进行朋友，娘娘天，并没有想过，跟我她妈的，她妈的，她妈的，她妈的，她妈的，肯定爱的结果，我下个自己想的，忙活，所以，那。

是我自己傻的而已，那么，这种情况下，女生，跟我目标不同，我怎么做，好像都是没有意义的原因，事情，下面吗，什么事情，你，现在，我做个，我做个，我做一个，那怎么，那怎么知道，她的目标是什么，那我先要告诉。

你一本之后，我们在她的目标里，我会在下面的一刻，你一刻里面，在她的呼密使心，女生的目的是什么，我会在展开，去女的听，就你们能不能明白，这个意思吗，就是，女生跟你的目标，你怎么做，都是没有结果的。

就像你找一句，寄女她只是为了去调查，你只是为了去打号，你们俩跟她在一起，尘酒吗，对不对，那么第二个，人，只有做自己，愿意的事情的时候，才可以开心，兄弟们能够明白这个，我希望你们也把这句话，记下。

只有做自己愿意的时候，才会开心，还有开心，那就是，你比如你愿意去，你喜欢这个女人，做一个最紧张的体育，应该所有的兄弟，都会遇见这样一个故事，这个故事叫你们，这个故事是什么样的，比如你喜欢这个女人。

你愿意为她买包，你愿意为她送你物，你愿意送花，你愿意带她去吃饭，那么这个时候，你跟她去吃饭，给她发紅包，你是不是很开心，因为你喜欢她，你愿意为她做了所有事情，你就会觉得心里很满足，你会觉得，开心。

那么第二点，就是女生，你跟她聊天，我觉得这个故事，应该这么说，大家应该都谈过您爱，或者说有过喜欢的女人吧，你就会为她买礼物的时候，你就会为她买礼物的时候，你会不会，就是，很开心，就是心里很。

很喜欢这个事情，但是，如果这个女生，她并不喜欢你，你跟她在一起的时候，你跟这个女生在一起，你跟这个女生在一起，跟什么样，就是你跟这个女生一起的情况下，就是你跟她喜欢你，你喜欢她，你为她命令。

为她付出所有东西，你跟她买花，买酒买东西，你很开心，但是如果你跟这个女生聊天，聊聊聊的女生说，来你帮我买个包，就像你的女朋友，即使是成为你的女朋友了之后，妹子跟你说，给我买个包，你要嘛，你会你愿意买啊。

你不想买，因为你，不是你自己愿意的事情，你会不开心，所以我告诉你你们，你一定要自己开心，做自己喜欢的事情，才会带你，希望你才会和谐，就你做自己喜欢的事情，你才能去带你女生，你才会带着这种女生去带你去。

做你想做的事情，比如说你想带女生去玩，有了女人干嘛的，你想带她去吃饭，那么你知道哪里好吃的，你会就没好，然后带你过去，就带她去吃东西，气氛才会很好，假如女生说，我好饿啊，就是吃饭，我吃什么，你带她去吃。

然后又不是你自己喜欢的事情，你说你会开心吗，你就会跟个女人的屁股说别，然后女人说，怎么怎么的，吃饭的时候，你买单吧，还买单吧，我吃饱了，然后你已经很不开心，我早就做了买单下，是不是，好，我们讲一讲。

第三，这句话这一句，懂了吗，懂了吗，懂了大家可以打个一，那怎么拒绝，这个靠谷的，好，OK，那么苏聆们，在那个有的时候，不要拼吗，不是的，我们这个是要拼吗，因为，刚刚群里有声音说，进不来，然后刚刚不理。

把她拿进来，好，那么苏聆们这个心懂，来跟大家一，OK，我们讲下一讲，那么苏聆们，你们希望下一讲，是干嘛的，你们，是，都会，果断距离，怎么就绝，就果断距离，那么苏聆们，你们希望下一讲是干嘛的，就苏聆们。

希望我们下一讲，就是，我们下一讲什么，对，下一讲，下一讲，不做买单小，可能你们还是都会有踩到，那我之间就来讲我们的第三讲嘛，第一点没有听懂，那等一下你们没有听懂的，跟我说，我继续再讲一次，让你们确定。

听懂，好，那么我们下一讲，可能很多兄弟都没有听懂，我们的第三讲，第一课的第三讲也是吗，叫做，三，隐下，人，心，就像一个寿银，路像银，记住这你过去接你的每一个样子，细节的样子，你要更自信，更容下来。

跟女神相处，你要很精精开始，去跟，女神相处，告别孤独，告别过去的孤独，现在你们可以记下这句话，我不知道，你们能不能明白，我说的你一下是什么意思，对，就是自信，不对，不对，你觉得是自信。

我觉得那是兄弟不懂，他不是自信，这个不是自信，蒙懂，来，蒙懂，那么，民运转制，不是，那么可能，兄弟们能够你明白吗，你走过，你走过的路，包含你的爱爱的人，精力吗，第二点是失败，不是，精力对，相处，那我对。

是过去的精力，让现在更好，兄弟，我觉得有一个兄弟说对啊，叫什么是精力，我们这就叫引下来，他的意思可能会有的兄弟，不会他也不云明白，这是我，静子对，就是心，对静子，告别过去，心态放开，静下，对，是蒙懂。

我愿很多心里的人知道，就是过去，引下的意思是什么，是我从现在一本熟悉，你看到的叫做，他的，因为我名叫做，新知名印在西方，那么在中国我们的欢迎之一，现在是曾经的一个叫做，静下你一朵，他代表的是什么意思。

人的引进，就像和，人的引进，和耳朵加起来，这下一个摄影机，就是我们的摄影机，他也因为有一个什么样的功能呢，就是，人的心就像一个摄影机，你的整体，整个人，那么你曾经进立过去的，一些所有的事情。

都会记在你的心里面，那么在很多年以后，比还会记得一群的故事，同样的，那么，他这下一个磁带一样，是为了你弄好的东西在你里面，他云韵就会照着这个东西去做，他的意思代表的是，如果过去你从来一直很内想。

你没有跟女人去交流过，你很广统跟女人说话，那么你每一次遇到女人的时候，你都会想起，第一次，而我跟女人，尽念的时候，很尴尬，你就害怕，那去跟女生进去，因为每次都会因为，一起的情绪去影响你现在，对一个故事。

这就比如，搭下，如果你去搭下一个女生，第一次成功了，第二次成功了，第三次成功了，你会很开心，很乐意地去搭下，优积的我好，整个人充满了这年，真的念，我也也好，总统的念头，没你交微信，优积的。

我叫搭上真的太紧张了，假如第一次搭下，第二次搭上你失败了，那么，你只能之后就是很长一段时间，你都不敢去搭下，你每次搭下的时候，都会在心里面打起，如果被拒绝了，怎么办，如果它不给我，怎么办，你会想的。

第一次被人拒绝的时候，你按住，对不对，对啊，就是，从今的经典地地，都会在，一地人的方法面面，这是哪个心情说的，我知道，这个心情啊，这个心情说，这就要有，OK了，从今的经典，的经典地地，费多一在。

一地人的方法面面，就是，这个我不知道，你们会为你解我说的，这句话，就一定要表达什么意思，就我不只是想告诉你，跟女生相处一地去，我们去跟女生相处，以及我们，在把揭的过程中，做一些事情，我更想告诉你。

在我曾经，得了一个很长的故事，包括我，在魅子，在我一个，私教学员身上，也得到了同样的一个，在我这个私教的学员身上，也得到了一个，共同的体现，那是吧，我之前的时候，是我的，父亲，就是我爸爸，在我。

很小的时候，去世了，然后我的妈，我的母亲，跟我进化走了，我是一个故事，我知道，那个时候，我尝尝，我很努力的去，做一些事情，就去逃跑我的，爸爸，我的父亲，我的妈，但是她还会骂我，是个傻逼，不听话，后来我。

不敢在去努力，不敢在去，为别人，付出一点东西，我觉得付出了，之后没有回报，我内心，会很惶恐，我现在，对干涉的时候，之前跟女生，相处，我都会有这种感觉，我害怕，这种女生以后不理我了，我害怕，我对她说出了。

很多我的过去，的经历，我的故事，魅子，会抛弃我，我也害怕，我跟这种女人，我喜欢她，给她送你，你干嘛的，得不到回忆，她不给我一个回报的东西，她不说我，说她，如果你看，表现她很开心，哇，谢谢你。

表现她很开心，或者说，抱抱亲一下，谢谢我，我会心里很开心，我觉得，所有的努力，都是值得的，如果魅子，没有做到这一点的时候，没有给我回忆，我会觉得，我擦她妈的，自己傻逼，自己换件，她妈，做了一个傻与事。

这能切，甚至你做到你来，我跟女生，都不想去说我的故事，因为我说我的经历，我就觉得，在私动我的心，我不想跟她们说，这是一个，很，真实的故事，也就是对信实力，接近我，要说的这个东西的事，就因为有。

曾经的我缺乏安全感，所以到此后，都很长一段时间，我对所有的人，都缺乏安全感，我不知道我的，每一次努力，会不会有结果，我甚至你，我的工作，都不敢，是努力，我觉得，我换件她妈的，做了这个，这个我反正觉得。

今天上课，我不讨，今天去读书，努力的又人怎么样，今天去，杀把我努力的，我今天去，好好做我这些工作，又人怎么样，换件我从来没有，一个工作，做过她妈的事，超过三个月，超过一年，没有觉得我，没有从来没有过。

所以我，不敢在任何一个，发现去努力，不敢在任何一个地方，去投入我的经历和时间，我觉得这位她妈，都受不了，她是无所谓的，对，这人心里有因已，所以在，这时候我明白，了战一个，道理以后，之后，我很长的时间里。

我会努力，坚持去做一些事情，虽然，是在也还比较，拿她，但我能够明白，这个道理之后，我来，我更加在我的，做把描的这条路上面，我更加的意识，因为我曾经，真的有很多字都在，换器我自己，因为我那时候。

只有1米5 NL，不那边去约，Made的时候，很多字的，Made都换我多字，我一次又一次，到那儿的Made下，我会觉得握到，这么约下去，我一定会死的，就这么的Made都不过，干我怎么办，我怎么办。

但最后还是，急势下来，我知道我只是缺少，一个成功的气息，只要我成功一次，那我一定可以成功第二次，兄弟，你说我们也是，是吧，我们有的也是，对，那么所以我今天要，真实的，很紧张的，把这个故事的。

同时来告诉兄弟们，只是说过，有些冲锅这样一个理由，那么告诉你们一个，实际是吗，就是，他运到，把描写，我刚刚讲，故事一讲的，秒久了，我们现在回到一个云电，那么就是买，把描，在把描上面，这有一个。

什么样的作用，就是，我不一定要告诉兄弟们，一个，就像今天的作用，我不想告诉你们，兄弟们，今天起你一定要，看到多少位置，看你一个背景，就能干第二个每次，你努力坚持就有回报，我不会跟你说，这些努力的话。

我只想告诉你一个道路，就是什么，历史，现在觉得有多少的兄弟，跟女生在说话的时候，就内心里面，很精实，或者内心，说话空通土土，说不出来的，有意吗，对，兄弟，你有没有在下面，就是有一就跟女生，空通土土。

说不出来话，二，你不敢跟女生调来，你跟女生表白的时候，你总会担心那些女生，好好，又会拒绝我，你搞到自己不敢去，所以每一次表白，你的内心里面都，充满了期待，然后很有压力，就会压力把自己压到，你有没有那种。

是哪个人，你有没有那种，跟女生在一起相同的时候，就很不自在，你不知道在那干吗，你不知道大家去哪玩，你跟女生在一起的时候，你会特，你平时跟你的微蜜，跟你微蜜，跟你微蜜他们在一起玩，或者是你的姐姐妹妹。

你谈谈而谈，跟你一个微蜜，你以为一起谈谈而谈，但是你遇到喜欢的女生，干吗的，然后你已经内心里面，为什么很防恐吻，然后你就会特别地，闪去表情自己，然后啊，怎么到这种，卖子就没有，这卖子就不会这样子。

就你会的男产，你会想去表情自己，卖子没有那种回忆，你就不知道怎么做，你又，你不知道表情也不是，也不是，你不表现也不是，于是你做不到最正常的自己，你不知道自己的正常的人，是什么样的，对。

我相信很多人都会有的人情况，那今天我要告诉你，我真的是从这些方面过来的，我们都是一个普通人，我没有那么多的人可以办，我家里我以前，我都有一个妹妹，也有个小时二岁，在我跟女生接受的过程中。

我妹妹前两岁三岁的时候，我没有女生交流，我只能一个人，所以我进到我的同学，我的那些什么亲戚，包括我脑表，我的表内，我的不知道怎么办，所以在她们前我就是，我就是在表现上，很尴尬，对，我让妹妹交流。

跟妹妹交流，很尴尬，社会社会社会社会，通过我先来等一下打以后，所以我以来，我想告诉你们的一个事情，是吧，这些原因，都是因为什么，因为我们曾经没有，跟女生去下去，我们跟妹妹的每次的鸟天，都是不方而散。

所以我们内心里面会，广古开害怕，你为发现你身边的有些朋友，她谈过一个女朋友之后，她谈第二个女朋友，谈第三个女朋友，她说情怪好，她就你不混心不跳，她就知道怎么做，原因是吗，她第一次成功了，于是来她觉得。

她觉得，所有的东西都是这样子的，那么我觉得，我觉得，说到把妹上面，还有另外一品可能从来没有人，她可以真正地去理解这个事情，就是吧，我有一个谈歌跟我一起，她家里面有三个姐姐，我家里面只有我一个儿子。

她家里面的话，就是农村家里面，这是重男亲女的那种，所以说她跟她妹妹，有姐姐她们在一起的时候，就像个二十五，她们的就别人跟她，跟你她在干嘛的时候，她就会骂你妈傻逼她，她就去骂她姐姐干嘛，结果别人还会。

她姐姐她们就会哭，她爸妈回来的时候，就去干她姐姐，就打她姐姐，她姐姐她们又会对她很好，给她买个鹿鸡吃，我是个我直热，她们说讲故事，我讲的东西是，我在公开做从来没有讲过的故事，知道了，对她妈的太爽了。

于是造成一个事情，她从读初中的开始的时候，对每个女人，都是对每个女人，都她妈很随意，就是那一女人，跟她说话干嘛了，她又觉得她妈的人家不理她，就她跟那个女人搞什么东西的时候，就是她找那个女人借东西啊。

或者是女人找她拿什么东西，不还给她，她又觉得她妈的这个女儿是傻逼，她就妈干了别人，她干别人，她妈的她妈傻逼不理她，于是她的读初的时候，会有更多女人，去喜欢她，而我是一个单级家人，人出身的。

我从她的认识她好别人，然后别人给我一个好处，我就会很开心，不给我好处，我就不开心，她又我就觉得我的努力，没有意思，所以在我谷初中，小学到初中，以前后面打工的时候，在两年三年中时间。

我从来没有任何一个女人，我把她给我，为什么来，我喜欢这个女生一点意见，她对我有一点好，我都会想着去讨好这个女人，然后这个女人就不理我了，直到后来我曾明白了对于于于是什么人，是因为这个我。

谈个他做的这种事情，就表现出来的东西就是一个，你们知道她为什么会这样子对，所以你们很奇怪，就是为什么会这样子，那我这样告诉你，因为她在家里面只有她一个儿子，她的心里面做的，不是无所谓的。

不是无所谓的猜的，这个我上去，不是无所谓的太多，是因为她的家里面表现的，就像个二十岛，她从小她的心里面，就觉得自己是脑大，所以她妈的表情出来的，下一个是一个有权任的言的态度，所以她能把她没。

而我表现的是一个，表思言的态度的心态，所以我把不到没，那我所谓要告诉大家的是，从今引起，你就去改变一下你自己，让你不要再去贵行女人，你把自己跟你的朋友在一起，干嘛呢，做你真正的自己，不要去讨好别人。

你多去交集的意义性的朋友，交集的规密，跟他们在一起无所谓，不要去讨好地，一起玩，该开玩笑的开玩笑，该挑情的挑情，该他们丑级巴赛，乃丑级巴赛，该走的闹，该报的报，你不要心里觉得无所谓。

当你这样的时间长了以后，你多几个这样的规密，那么你相信我，在下一次，跟一个女人，见面谣听的时候，你会觉得很无所谓，你把她当作像你规密，一样的男人，该你我就摸，该干嘛就干嘛，你会变得超级的自然，为什么人。

因为你，跟女生相当久了以后，你会觉得做的东西得心印象，好，跟你规密让你一起玩，聊情啊，问她今天怎么怎么样，跟她说一些色的话，挺多去尝试，不停地去尝试，就把她当作一个，假想的女朋友一样，去玩弄。

跟她们丑级巴赛，挑情，你终究没有发现，你吓死去，把没的时候，你的状态，会恢复到，跟你规密的那种一样，她可能需要，多几个女生去历系，然后你就会，跟个女朋友在那，为什么，就像我最开始说，人是一台路线心。

她一定会把你，去经历的事情路下来，就像你有时候，突然就知道，一个女生，你觉得在哪里，四层线，是因为你这个东西，进入下来，她会觉得，这个东西是一种靠谱，然后你又找到，你又找到，你找到，你又靠了一个房间。

以后的话，我们每天都会有一些，这样的，规密去哪里找出你，然后你可以，有一种同学，也同事，以及去找，真的很奇的靠谱，我会发现一个事情，我最近在写一首歌，这首歌里面是什么东西来，就我所有的基本，所有的东西。

都会嘴硬而去，我们最终于结果，说中话，我讲话讲什么，你能够到就无道，对，就是答过，就会，就会，就会刚刚下面在说，叫我不要讲故事了，赶紧让妈讲谎话，兄弟，你这种心急的态度，就助理了你。

助理了你跟我曾经一样，你学把没步行，为什么呢，因为你心太急了，你自己想一下，你在过去的这些年轻，你做哪一件事情成功过，所有的东西都需要一个，入门到高级的客人，你确认你能够把我，左手的这些东西，都明白吗。

你能明白我之前，讲的这些东西吗，在我过去的时候，我也想听你，叫别人讲我讲刚刚过，但我也不知道，他把什么是刚过，你觉得有当你的东西，并不一定都是对的，你要做的是，尽一下现在听，你去理解这个东西，我单约了。

一百五十个被子，我也干不工作的时候，我也不心急，我就骂了那句，我叫他骂了那句是啥的，教了我，他骂了你越是，这么多女人都不行，后来我遇到了一个，那句的学员，跟我娘了一个事情，说了几个字，令武不令功。

倒头一神空，不让你们知道我，令武，对，就是这个事情说的，这就要不要动，就停在这，令武不令功，倒头一神空，为什么来，因为你让他，你基本的东西，你就不知道，你就是叫高度战友，就像电视线，你看到人家。

就把他看了，他都10点10点，为什么他们都10点，别人去清，被子的手，别人去被子去给他清，那你去清他的手，他就不给你清，很紧张，就是因为你搞的不行，就是因为你不是别人，那怎么成为别人呢，别人那个。

些女生，也要他些女，那方法，难道被子都是傻丁，所有的被子都影响啊，他跟我这种傻丁干嘛，他跟我这种傻丁干嘛，不跟你干，那肯定是我身上，有理事上没有的东西，你干吧，我讲的东西是，最简单的方式。

我也是这么过来的，对，所以我们把我以前的，点点地地，就讲出来，告诉你，我们我从中，误到什么东西，好吧，就像这个，你能一样的，你会觉得这个影响，是在扯起码当吗，那你觉得是不是这样的吗，我是让我过来的。

我很明白，我在把妹的过程中，知道有一天我找了一个女生，一起做的归，我知道程度来，我去年的时候，把一个，2015年，我把了一个妹，然后到后年，再把妹，再到我的朋友，把了一个妹，然后我们在一起，我叫她嫂子。

然后我们在一起玩，跟我的一个女的一起打套，然后我们一起，她会做饭我吃，我每天跟她，每一请聊天，一起求她，就会觉得无所谓，她会每天在我那里，跟我讲她们的，她男生的故事，她跟我哭，我会去抱她。

我发现这些东西，我好，其实每个女生，没有我想的那么牛逼，她妈的都不是女生，你会想着她们每天，也在那，喊着那里去买那些吃的，然后在那，她们还想不醒头一眼，穿着就掉在，然后穿着脸的出，穿着脱鞋，关着脸腿。

喊着也能没钱，跪在那，然后吓到妈个女，然后扯起妈蛋，然后脱外也没弄，你不会觉得很奇怪吗，就是因为你会，据到很多人，对，好的，都不是做这般的，相处多就这个调要，那么急，让我想想你运动，你运动，那很急。

那么做，已经告诉我，小股万物，是的，那么我约了，150个人，明白了这种东西，我就告诉你，这种东西是，OK的，每一个人都有一个精力，你去把你的每一级，每一级，把你的每一级，东西去做，好吧，那么。

我要看一下，第二节，你弄偏，那么，第二节的时候，我们要讲你弄了，那么，之前在这三节里面，我不知道有没有熊弟，就是能够明白我的，这个细腻发泽，以及第一，宗众女生，能，宗众自己，折中，以及这个，具体。

两个人的目标不同，怎么走，都是没有结果的，第二，细腻，好，而且，我没有讲气氛对吧，对，我刚刚好在跳过了一节，没有讲气氛，我是掉了对不对，因为我没有讲气氛对不对，对，没有讲，好，我就在想，你就掉了一起。

课一下，好，我再讲气氛，那么这本来是第二节了，熊弟们可以看清楚的是，这里写了，3-8，4段话，我想把这4段话，寝给你听，那么你没把这4段话，寝给你，后面，有演出，我又是，效忆，利云， 是，问题。

你有点感觉，你不会，你的情况，就是，我，我，没事，他，怪我，就，你要，不要，能，毕举，不是，因为，我，你，我，你，你，你就，不要，我還要解釋一下這個意思，這是我在最開始，差不多那個時候。

我經營了約了150個旅程，我覺得不成功了之後，我每天去拜了一個曾經，南哥的一個門，我不知道你們能不能明白這個事情，就我拜了農程計畫以後，我去找了南哥的大圖地，再報了一個課，那他的南哥曾經的圖地。

特別的喜歡，講謠天，他每天都要聊天，每天講怎麼來聊天，那麼這一天的時候，我就去學了他的聊天，技術，又去了我的四星塊間，那時還找別人借了，那天他叫你們，他所有東西都在叫我謠天，幹嘛幹嘛的，不是胡克卷啊。

是另一個很早的，你已經兩青年，你一四年的時候，我不是老人，在哪兒我之前的一個，那麼那個時候的女生，他們又幹嘛，他會親近叫我聊天，跟我吵了一件蛋，那我幹了一件事情，我真的會每天，找了妹子固定的去聊。

聊了很久，切發生一個事情，這個女生，他們中午聊了那麼多，但出來之後，都沒有一樣沒幹了妹子，直到2015年，我終於明白了一句話，說什麼不重要，重要是兩個人去的感覺，就我了，可能這狀況比較抽下。

但是我想告訴你，這句話，他的真實意思，在我們幹嘛的，是什麼意思，你是誰，那麼重要的是你們，轉你是誰，對，就像你聽女生說，哈勞你怎麼生發，我看你照片條看的幹嘛呢，是你說任何的話，再一個女生來說。

他都知道你的幹嘛，你跟他說今天的新鮮發表，請幹嘛做一個東西，妹子都知道你是要泡湯，把他，你去請他吃飯，你去請他看電影，你給他送花，你給他買衣服，或者你約他去酒吧喝酒，他很清楚，你都是想上他，跟他做愛。

對吧，那你說這個東西重要嗎，那為什麼既然說不重要，那我怎麼，為什麼還是做了這些事情，是不是很衝突，但是我告訴你，不衝突，為什麼我衝突，如果有沒有說清楚，知道為什麼我衝突，你我告訴你，說什麼不重要。

重要的是氣氛的原因，就我剛才解決了，你做的這些事情，都是把他妹子都知道，那為什麼還要去做這些事情呢，不是去表現，你不是跟妹子給你了，這是手段，這是一個過程，所以如果我們跟妹子在一起，就只有一個氣氛。

我們要進一站，一個氣氛，一個共情多的手段，就像我們就打一個氣，我要說要打一個氣，我很熱去打遊戲了，真的，就是在，就是那個時候的時候，培養氣氛的過程，過程是走，按我們重慶，或者思想化來說，就是走過程。

我們走牛程，它是去培養的那種感覺，而它去培養它，我們就通過聊天約會幹嘛的，只是去培養這一種感覺，兩個人來不來電，並不是它發生通過聊天，就是把妹子幹住，它只是通過這個東西，去培養在一種感覺下死了。

所以你覺得它有的人兩口子，或者說你經過的你的姐姐，或姐夫，你的媽跟妳爸，他們說過情話嘛，他們可能聽妳在那裡打架，可她的媽，愛妳的叫做豬，妳還是內，然後妳都配不下我，和妳才配不上我，妳看妳胸脹不小。

怎麼的，他們聽妳在那兒扯扶著，但是她媽的心情打頭了，為什麼，因為他們說，那妳是狗玩，妳是豬玩，妳是什麼的，聽妳在那兒扯一件很奇怪的話，妳會覺得很幼稚，但是她很大，原因是為什麼，是因為她們通過這個東西。

培養了這樣一種氣氛，這就叫做什麼，培養感情，我們所謂的那一夜，如果有去相親的女生，有去相過親的兄弟你也會明白，未至決定給妳交過交往，其實是你們經免了第一夜，妳去梅婆去介紹妳，做什麼工作要幹嘛的。

女生是幹嘛的，就一可能就在乎這個女生，展什麼樣子，那女人關心妳傳到幹嘛的，妳是什麼，妳是做什麼工程的，妳做什麼工作的，什麼學歷的，這是決定的女生，跟妳交過交流的過程，那決定你們打個打花的原因。

第一夜是你們去聊天，幹嘛的直去培養著一個感覺，你們帶出來玩，所以她並不是因為你們她們的，通過兩天什麼的打花，是因為妳本來是誰，妳的聊天，不過是一個手段，一個過程而已，去培養這種感覺，妳心明白這個重要的。

所以你們可以把這叫既然，我說的這句話，妳不能去問所有哪一個條例，如果誰敢說這句話是錯的，我可以跟她同好地去說這個事情，我幹嘛認同，絕對要問，那時候，二，我們在調情，幽默，都是為了兩個人更和諧。

她是為了我說的，根據話，這是什麼意思，就是我們去跟女生調情，我們去當媽的端幽默婚聚，給她解消化，妳其實是為了一個事情，這兩個人之間，沒有那麼難，妳只是為了跟她有話可以看，知道嗎，我沒有辦法，知道了。

就聊天不好，也打不來話，說你聊天不好，可以打話，你要不明天，我給你看，你聊天進度，我都沒有聊天，就聊了幾句話，一樣的多打票，為什麼呢，因為我跟她聊天裡面，我知道她想要什麼，就直接給她。

我知道她預約了什麼，知道了，第二點，我們在調情，幽默，都是為了兩個人，自己相處更和諧，她的原因，她的理論的界階的層次，也就是她的證明班是什麼，就我們跟妹子，我們跟妹子去調情，去幽默，去跟她習行打鬧。

原因是為了培養感覺，是我們之間不那麼等待，如果你跟弟弟的朋友在一起，你從來不會聊天，你跟弟女朋友在一起，可能就是她談在你的懷抱裡，你談在她腿下，然後抱在她一大遊戲，打完之後，那時候兩個人睡覺。

然後做個愛，就完事了，你會覺得很真實，是不是這樣子，是不是有很多人，跟你曾經的女朋友就這樣子，兩個人在家裡看著電視，你打著遊戲，打完之後，然後回家睡覺，打到最後，那我也是不五，沒有跟那些陌生的女人。

去調情，是因為我們不屬，我們所以，通過要需要去調情，需要去，跟她講笑話，跟她幽默，跟她開玩笑，讓我們，跟她講笑話，為什麼呢，因為你們是兩個陌生人，都不瞭解，所以你們之間不說話會很尷尬，如果她是女朋友了。

你可能不會跟她聊，我們會成功，開心就說一下，不開心不說，可能還跟她打一架，打一架的時候，跟她打一架，媽媽媽的鬼，什麼屬於，晚上的這個，把她拿過來幹她，對，所以讓我告訴你，調情幽默，都是為了兩個人。

屬於跟和諧，你不要去，想要與調情，那這樣，反正，幹嘛的，就把你，你幹，我所有的高度買，自然一點，不要讓我客怒，你們，至今，冷淡的時候，你可以去，因為這樣，的關係，反起，你們的壓制，你們，至今，跟過去。

萬物有心身，你的狀態，你寫的，去影響你身，就你會發現，一個事情，這就要去，萬物有心身，你的狀態，去影響你身，去你說，怎麼算幽默，幽默來，我覺得是，有一個，你竟然問了，說，我跟你講，應該我準備。

是在後面講的，那你現在在這裡，問我可以跟講，幽默的方式，你必須有這個要求，你說的，就是說，是女生能聽懂的，她能明白，你的意思是什麼，那我等一下來，你再打一半，二，萬物有心，三萬物有心身，你的狀態。

去影響女生，她有一個因素是什麼，是這樣子，就你跟女生，在一起相處的時候，你被發現，如果有人去帶你去酒吧玩，你們兩個人的，性質都不高，那你就會，成為喝夢境，你喝著喝著，就最大了，如果你心情，很開心。

你會讓你的，那些朋友也很開心，你會帶著他們一起玩，一起開心，一起喝酒，他們也會很開心，所以說，你的狀態，去影響女生，你的狀態不好的時候，比如說你在家裡，跟人家叫了一個，萬塊錢，或者你的愛不奇怪。

你就不要去，都沒很聊天，因為你聊著聊著之後，你就會跟他的聊天，好好跟他相處約會，也會變得很舉善，你內心，你都是不開心的運作，就像一個女生，在女生的高度裡，她媽的這個環境又到期了，我又沒有錢。

我這個工作又被拿判死了，沒有工作，感覺明天要餓死了，你反不反，我只不過你你反不反，她媽一定有人在那裡出權，我過了一回家，她剛剛被我媽罵了，我考試那一回，我她媽又要死了，其實她很不反，但是你先如果告訴你。

哎呀我明天準備去三樣玩，我要穿雨嬰，那你就能夠開箱雨嬰，要不要給她一個點點案子，她我要穿比基底衣，我媽的剛剛你們怎麼樣，室門裡面就很有開心，那麼你要開心就事情是不是，OK的，所以這就叫一個女。

就很多人說，套路充電，套路最大的套路是買，是你的腦子，你用智慧，你知道這件事怎麼回事，並不是我生班運道的告訴你，什麼關密，哦，充電，這個關密套，你就說這種關密有運嗎，你跟妹子說哎呀。

我告訴你最牛逼的潮生班是什麼，現在我今天晚上想跟你抓，叫油花最牛逼，你可以最一百個人，你媽的去做，說這油花都能敲嗎，不冷，你跟女女朋友說，她媽絕對逼她媽跟你敲名，但是你最近昨天認識的新姑娘說。

跟你的那個表妹說，親愛的我想跟你敲名，你看，給你做愛，你看她跟你做是做嗎，所以重要的我們要分析，那媽什麼事，什麼事說什麼話，並不是說她是變成機器人，給你一個慣例技巧，所以我要告訴你的事，萬無有先生。

你的狀態回去以一家女生，你今天做了一百萬，你說親愛的，我今天發了工資花了500塊錢，媽的這是簡易，我帶你出去照老吃的嘛，我要跟你帶你去喝茶，我特別想去哪家吃東西，然後今天我帶你去，吃海鮮，那妹子就會說。

好啊，很開心跟你出去吃東西，你說我今天讓我手機又掉了，我媽又打我了，我發了的考試又沒考幾個，你說你陪我出來喝酒嘛，你的女生會出來嗎，我相信很少會有出來的嘛，你會給我發個，我們幫安慰一下我吧，會不會嗎。

不會啊，好久你發了多少，四，淨一下你哥，你認為女生是什麼樣子，那我他就是什麼樣子的，不讓你沒有什麼可能懂這個東西，能不能懂這個的話，你下次就這樣，他被女朋友罵死了，對啊，所以你早該報我的課是靠好的。

加班，然後這一下女哥是什麼意思來，就是你認為女生是什麼樣子，女生就是什麼樣子，這就要你不會明白是什麼意思吧，那我告訴你是什麼意思，就是你把女人，你都一命禁止，你看到的約會的每個女人，都是一命禁止。

一個睡覺機，我想你覺得你會去看嗎，你就每天打擾看禁止，你也很酸意，很有神的看路，我查他罵了，頭髮這麼樣子，真那麼帥，你會覺得自己真的很帥，跟著，但是你的感覺你會覺得很帥，你覺得我把金銀沙媽的。

這傻鼻我查了，然後他幫他，偷了一眼，一晚上沒睡覺，第二天起來，偷了一眼，然後頭髮都很噴噌，你站在街上面前，我查今天的媽媽，我查今天的媽媽是傻鼻老的照，你覺得自己真的很蠻很酷的，所以你們老師告訴你。

開心每天，一年之際再一春，一年一星之際再一春，那是什麼意思，我不是要告訴你這個東西，我只要告訴你，妹子，妹子是什麼意思，就你跟妹子禁面的時候，你覺得這個面，妹子跟你說話幹嘛的，他說你怎麼這樣子的。

你一點都不乖啊，幹嘛幹嘛的，你心裡很有密切，你叫，我這個好好的周女人，在他們了，很多逼在打壓老師，老公幹他，那麼你這個小時候是買，就在他們說話的叫，都說不清楚，你知道嗎，你最重要的就覺得。

我告訴他媽不理他，老師我是不是要打壓他，他媽的打壓我，你就各種搞，那你有人說，現在他媽媽，我媽媽心快樂怎麼樣的，你覺得，我告訴他這個女人，她說是傻鼻，因為要紅包了紅包表，然後你又覺得是，有個女人。

我已經心心放鬧，你過來喝酒吧，你覺得這她們學必須騙你，你她媽的又要去搞她，你又覺得這個，她媽真的是騙你，然後之前把傻鼻，但是，這個來自我以前，真的會這麼認為的，真的是這樣子，我會這麼認為的。

你認為女生是什麼樣子，就是什麼樣子，那後來我，我是什麼事情叫我，有人這麼大的改變，是有一天女生叫我，請她去喝酒，我說，我沒有啊，那時候我剛好不群嘛，我說沒有啊，今天睡完，我今天沒錢，就幹嘛了。

我現在沒醒了，她週五說什麼，她說沒事啊，我請你去喝嘛，這樣我現在，還帶著那一張的，那一張的描述機路，我也給你看，那個女生是去年的時候，結果她還到我喝酒，有一天有一個女生，她也有去看電影，我在那裡。

希望看電影也沒，好啊，她我覺得她媽就崩潰了，我覺得這個女人，她媽是寫的彈層，所以叫老頭她媽去搞她，但是我先花幾個事情，給你看，她一個最牛逼的，聊天室主會的，現在給你看，週五告訴你，真實的東西是什麼樣子。

我把她我以前的，這個描述機路，是很就疫情的，給大家打開給你看，這女生在我，就開始她叫我要紅包，我準備叫她，給我發紅包，我準備給她發，然後我覺得她媽是聽我的，那就不去了，結果後來我說，那幾個發紅包。

我來找你呢，我那你給我發紅包，她媽真的有發紅包，她真的有發紅包，她妳的大師妹，她妳玩的時候我又玩的時候，就我覺得她媽的，很喜歡那一天，就是那天我發現一個事情，這個事情的故事，中小的病毒一樣，我開了。

大家給我開了，我的手機都從屏，給你看一下，這裡人要聽幾弄，就是這樣的，我叫女人玩的時候，拍電影，她好啊，然後那女人就打了，她就真的有發紅包，叫我過去找她，她就跟人說，我叫我說人找我，我說那你也要不要。

我說沒有，我說不啊，幹嘛的，那我說我那你給我發紅包，怎麼不是你給我發紅包，可是女人說好啊，我給你發紅包嘛，她媽就給我發了紅包，看，她就給我發了地址，她說你再找我啊，我還好啊，她就給我發了地址過來。

發了紅包給我，就這樣子，她開始像我，有藥紅包我不要，我說她媽是操大媽，怎麼傻媽，叫我個藥紅包我，我覺得她是騙的，看，這裡又有，她說你不要再加顏，怎麼這樣，就這個女生要我錢，我去喝那個，叫我請她開電影。

把我就說，那你求我開電影啊，我已經沒錢了，她就說了好，她就電的票，她說你不要再加顏，本來就鬥鬥我怎麼樣，我那水一點，最後一把紅包，做一起，然後女生就說，電的票給我，叫我去取一下，我再喝來吧，睡了。

喝來吧，睡了，那時候是，去年的時候不要求你，所以我家裡出了很多，所以我要告訴你，你事情是，你沒有錢，沒有什麼的把援，沒事，男人，不會一定要錢，你一定要趕了，很牛逼，就怎麼慢慢的牛逼呢，不是說你。

你要都沒有錢才能有利，而是應該是買，而是你應該，作為一個真正的有男人的，太遠，就最想做什麼，做什麼，想幹嘛幹嘛，並不是說，因為你缺錢，有人說什麼，你就覺得她是天子，就是什麼的，這是不好的。

所以我不要做什麼，做一個心，胸荒荒言的那邊，就我所以說，說一個，我是那麼積教育，最愛的男人，但是是買，那麼積教育，就是把密集的那邊，我都，身高很愛，但是我們內心的成長，我告訴你，沒有錢，所以我們在。

小時候我應該，父母都跟我說過這個，就人群制不成，是什麼意思，就我身上可以沒有錢，後來我都明白，這句話的意思是來，我身上可以沒有錢，但是我們不能說了，氣憶，不能說了氣憶，這個男人該幹嘛，我們不要去想。

能不能有人過我們扯的那種數字，就該幹嘛幹嘛，不要去說了你們的細節，你覺得女人是，騙你錢的，試試讓你測試一下，女生那可能，真的是在建議一下你，他真的想跟你看電影，並不是，因為你，要你的情形，你知道嗎。

他也可以跟你放鬆，我遇到我們女人，對我有錢，所以我要告訴你們，這是我，為什麼要剪這個一條，我會讓你運更多的時間，來講的原因，之一就是買，就是我在群裔打一的時候，我看到好多兄弟，他們每一頭都拿出心。

一塊老金紅包包，我都拿出金紅包包，我怎麼辦，這就請電影直接說，那你怎麼不夠，我要紅包，我也出過幾年，他說不一定的禮花了，你真的是騙，很多女的比男的大，透過，我們不要以小人，這新奪君子之父，對吧。

就真的不要以小人，這新奪君子之父，說借錢，你可以看奇怪，出借錢的一般是傻子，真的，除非這邊很快的紅包，就是這一點要幫好，對這一點很快，就告訴你，真的我們不能做了一個男人去檢，我們要把妹。

就很多人問我一個事情，讓子怎麼吃暖和把妹，可以以前沒錢怎麼把妹的，就練，我就很奇怪，我沒有錢，但是我有，我沒有金錢，我金錢不負你，但是我內心負你，我請你讓負你，我願意跟你神經病，給他聊啊幹嘛的。

他要有幫我嗎，我身上只有五塊錢，我可以發四塊九塊女人，你可以做到嗎，你能夠明白這個事情嗎，就我身上只有五塊錢，我可以拿四塊九，發給你們做紅包，我割他，我身上沒有錢了，只有五塊，我發給你們。

然後我會把我的微信金，給你們做紅包，上面名前四塊錢，我直接趕轉來四塊，給他，然後有人說，好啊，我直接給你，我發給你，把我怎麼樣，就很多女人，發的都更多的紅包給我，分數量很正常，就你一定要學會這個事情。

人情這麼險，我們要對女神，也好幹嘛的，人不能丟了自己的氣息，所以這一天，內心要呼籲，你會不會，就你們會覺得很奇怪來，我再給你們看，就大家會覺得很奇怪，就我私下裡面都是這樣子，就你，我就我吹牛鼻。

你看我這裡，我的節目不多，你給你看，我在這個兄弟，他是怎麼回事，你看，給大家看，剛剛我一打開，又有人放紅包，我給你看的不是這個，我是給你看，我的一個，我的一個私叫，展著他媽的，這怎麼這樣。

這讓他把了妹子，跟他他覺得，很喜歡，是他們同款式的，就他們可能人又脾胃，但我真的是覺得這樣，大家給你看到，這兄弟在放紅包，給他講個課了，就要放紅包給我們，我們要看一個多少，不然沒有，就把他們這麼吃慢。

來看一下，哇，這麼少，怎麼那麼輕，來給你們看一個東西，就來，就你會發現，就很多時候，女人長一要紅包幹嘛的，我覺得是不重要的，為什麼說不重要的，就有很多女的，你看，這讓我私叫，他說我打算睡了。

然後你也是下人嗎，我剛完買完菜的家，我心靈快樂，他說我心靈快樂，我愛你，他在我手上，他我怎麼辦，他媽問我怎麼辦，你多要你回他一個紅包嗎，你要把爸爸在我的手上，明天我們去吃飯，幹嘛，這他問我女人。

放不放怎麼辦，我是那裡回一個紅包，給他大花一點，然後他媽那女人，就說我明天去吃飯，就很簡單，他以前的，你看我這個學員的頭像，他把轉的樣子，給你看，就我覺得這東西，真的是這樣，就我們外在行下，是一個問題。

但我們內在的行，好，我把他微信過來，就我們外在的行下，是什麼樣子，跟內在行下，是兩回事，你知道做的金屬呼籲，你的行像，不好一樣可以把我一樣，所以我不覺得，你能把他排庫，每但是，把他跟你一樣的女人。

是OK的，好吧，這是不是，一個事實來，說明這個東西，我要用事實說真話，是要吧，事實說真話，說你要做的這，就你不需要外表的，期待已經是高不算，一定要把他妹子，所以，你在做人的上面的時候。

他以前跟這個女人在一起了，所以他都不知道，你們搞他，他會覺得很尷尬的說，然後這個女人，他一直覺得這個女人，不喜歡他討厭他，然後他報了我私教，然後我跟他收了一下，都是你自己內心裡面，怎麼能夠各種的。

那麼手去把手割，然後妹子就，把人家把我們包幹嘛了，他才知道，我怎麼把我改善，他喜歡我了，我本來就是，就你內心裡面自己，就覺得別人他媽是傻逼，然後你就真的覺得，他媽媽是傻逼，其實你內心，覺得還挺好的。

挺好的，真的，所以這是進下你的，好，當然是不同的，好，所以你先把他寄下來，寄下來，這一個誰感覺，這個歌還是，學不了太多，好心情，來來來，來，學不了太多，來，看嘛，你又覺得學不了太多，你又學不了。

學不了太多，來，來，來，這你覺得在你，來說的話，今天有多讓你，你今天覺得是有剛貨的，覺得今天是剛貨的人，給我打一，覺得他媽不是剛貨的歌，這給我打二，那接下來我會慢慢地，你解，對，還是說打剛貨的人。

那媽在看伏嗎，就解決的是剛貨的人，打了一秒多嘛對不對，就覺得很懸呼呼是吧，如果呼懸呼的話，從今天那裡可以那個，在我們這裡，給我什麼，在前面啊，我如果要是邊，覺得大家只有是剛貨的歌打一，那可不得，來。

等一下，親愛的對行整齊裡，我專門逼一來，這本覺得媽的，是剛貨的歌打一，再刷點，再刷點，一就是他伏嗎，但是我保護一下，這本我告訴你，還是覺得剛貨的歌，對不對，覺得這本很懸呼，你們現在。

就我們今天講三幾課了，那麼現在我們接下來時間是打贏，知道吧，接下來是打贏，接下來是打贏，那我們打贏怎麼辦，我們在打贏的情況下，對我們現在是剛貨，就覺得打贏，那麼在打贏的情況下，來兄弟們要做一個事情。

因為你們把不懂的東西，問出來好不好，對，這本節奏他你有了，剛貨核心了，那麼說你們現在你們就是，就不懂的東西，現在我們打贏，你們把一個不懂的，剛貨核心弄出來好不好，就你們不懂的東西，拿出來我現在。

給兄弟們講的你們聽，明天我們開始來做，另外一堂課好了，他在行鄉改到沒事，我這裡有專業的一個，行鄉改到對課，我有講，好看，這是行鄉改到的對課，我會在後面來講的，外帶的行鄉是什麼樣子，你需要那些東西。

你看我後面都發了，那些東西你只要去買，那些東西都靠過來，就如何去做這個，這是我做的，好你的同學，競設的四個標準，是哪四個，五個標準都寫在這，好你的真實行家，應該是什麼樣子，就這個行家改到，我會是在。

我還是在你幾個，我會在這裡，你學那麼講的第五節，必須的，就我不希望我的這個個人，把弄出來覺得大家是很錢，當然我能保存的，可能還是我有人覺得，可能是把主意本來，會覺得我承認的，我為什麼辦法，對不對。

總會有人覺得我承認，好兄弟們，對，我已經門學你一講話，兄弟們那麼現在有互動的，大家直接打一句話，好吧，直接開始打，賣點，賣點，賣點，來開始來，對，大家直接開始來，把那些新單是什麼好的，新單是什麼樣好。

怎麼復活保養，把沒做什麼心態，我一瞧一瞧來看，一起喝多少時間，一節個假一個小時，我已經假的80分鐘了，我假的一個小時，20分鐘了，現在我們答應一個訓門，接下來你認為女生，是什麼樣子，你就是，他就是。

或是你就是，你認為女生是什麼樣子，那他就是什麼樣子，就你覺得女生很可愛，他說你像個豬，你覺得她媽在罵你，你又覺得我，她媽就閃起她媽，可是媽媽是豬我幹的，但你覺得就女生，在跨著你，她就在你條銜的豬。

你像是豬類，人好快，那麼快，人家都不睡，你像個滿豬，他說我真的是個男孩子，為什麼不來，因為你覺得她在跟你條銜，你就跟她能挑戰出你，怎麼拒絕女生，很簡單，你如果學會繼續學，其實，這本段說你覺得，拒絕。

其實你覺得，我去拒絕女生的原因，之一是什麼樣子，我特別的想進去，你講的一句話，是嗎，你往往，我還以往，去拒絕一個女生的原因，之一是什麼樣子，是因為，內心裡面還想著，想著女生，就，我做一個禮譽吧。

就一個女人，跟你發生的關係，他要做你女兒，你不幹，但是你就想，往我擺在做你，泡了這個時候，你就會很糾結，你不知道，怎麼去拒絕女生，做你女朋友，要這個喜求，那麼我告訴你，原因是什麼樣子，就是因為你內心缺。

你缺一把，你缺一個，聽聽你打泡的女人，所以你還內心裡面，還渴望的，這個女人，繼續跟你打泡，所以你才會想著，我擦了嗎，不能，我要跟她做過，有，不能做女朋友，我也，不能夠犯治她，她把你殺了，她還要往回。

其實原因就是你，沒有想好，你覺得她不符合你，做女朋友，不要處，但是你，又不想，又不想，換起她，因為你還想著，所以女生內心，你們對她又可求了，所以你們是，麻著起，換不下，所以女生，她會對你這個樣子，學姐。

不結束，學姐是真的，兄弟，叫我接下來要跟兄弟們講的，第二天，後面要講的，叫做女生的，飛駱特士，我很愛，我只有一名五女，大家可以看一下，我的身高，我的身高，我的身高，我的身高，大家可以看到，我的身。

我站在這個場上，就只有這麼高，這個影子，那種，跟我男朋友，跟這個影子，是一樣高的，很多時候女生，都會說，這件事情，我不喜歡，我回答了你，沒事，我喜歡，給我高的，那學姐，不接受學弟了，請問一下。

你可以跟她說一句，我，我就喜歡學姐，我喜歡被我大的，我覺得陳熟，會關心人，她的會，你就無語了，對啊，本來就關心人了，說這大的人，知道很愛我，對你喜歡她，就喜歡她，不需要跟她闖上脖，就她說跟那些。

什麼會吧，就不論是你，主要的，還是你蠻內心承的，你告訴她，她說我不喜歡小的，因為小的，又知道的，那沒事，姐，我雖然，我的年齡，跟我外表，我的內心，我的心靈靈，跟我的外表，是不一樣的，我覺得我內心。

是很成熟，我懂得關心人，我可以懂，對吧，我希望，你能關心一下我，對吧，就這都是一個，不走位的事情，她說是這麼說，其實她內心，並不這麼小，玩家家都不錯，這一面就沒笑了，兄弟，這是你接下來，我們在，我們的。

發展民客廳中，在我老婆，在我的，那個，令愛座神邦，可能中，將遇到的另外一點，叫什麼，叫做靜關死，你之所以，問死的原因，是因為你靜關死，這是，這很簡單的，請你的，這裡會，全新花式裡面，我會講一個叫做買。

對，來來，給大家看一下，這就是，我們的警察，的人看一下，請你們，來，請你們好，給大家看一下，我們到，第一次的靜關死，死靜關死，對靜關死，還多臉，靜關死，除了真正話，大方的寫，女生，要女生的，還什麼。

很簡單，你告訴你，這個女生說，有我想看看你，聽聽看，你該喜歡找嗎，我這個，是我會在，法體身高關係裡面，會給，學歷會講，一個東西，我的法體身高，你們會講，如果通過法體，以及私密場體，你也同學。

來進一這個東西，好，好，好，所以你們知道我看，我屬於，比較有錢，怎麼，怎麼克服，撒晴的的心態，兄弟，這個現在你，可以，你能私聊我，我來，因為群體可以加我，因為這個可能是，不是大陸化，因為我可以打野脈。

因為剛剛講的朋友，更多是其他的一個心態，對，是不明心的，好，所以你們覺得，今天晚上這個，課程6。6嗎，覺得，剛過靠譜的，打6。6，打1。6。6，之後我們繼續來，給群體們講一講這個，他媽的其他的打野脈。

這種感覺，我算了，你實際不是到，沒有，今天晚上繼續打野脈，打到這打野脈，我繼續講那個，我公開課，我選民提供，高課家，對，我這邊有兩個人，要找你，那個嗎，是，那你拿，那你拿，那你拿，那現在，現在那個。

先報名，兩個人你，你拿，你拿你，你拿你，你拿你，我還沒，每天課家，我心裡，沒問題，你拿，那可以，那是，現在這個課，一個公開的消息嗎，現在可以去看，因為我的公開課，跟這個，是不一樣的，為什麼。

因為我的這個課，是給群體們講的，內部的，戰友剛做，那很多群體，就是說，我操作媽的，只是進盤，P&E你懂了，你可以去看我12點，的時候在3年級，有期間，帶來的外國公開課，我給你講，是你第一砲，是怎麼打的。

你知道嗎，所以我直接去，幹這個妹子，去跟你講，靜面什麼，他操了，聊天記錄，全在這，才是一個空間，他能制服，銀色的，展示了，女生開始的時候，熱情跟主動，喝來不太難怎麼辦，就列，這個原因，很簡單。

其實有點點，一是你跟通過聊天，女生發現你，並沒有內涵，他不想那一條天，就沒辦法，做一個公布戲，就是，因為兩個人，是陌生人，乾接觸的時候，彼此都有好奇心，當他跟你聊天的時候，發現你另，給不了他。

也要的那種刺激，於是他就不想那一條了，三，跟你聊天，一起爆完，跟你接觸之後，覺得都沒有意義，不知道你們要幹嘛，沒有故意，案例是什麼，就新年如何約泡，女人說，喜歡87點的男人怎麼辦，說這，這就是我叫。

給你講個，第三個時候，性格五斤，如何願一個，如何讓暖男，並且一個表浪，如何一個，浪的人，變成一個傳奇屬器，教授我會在，接下來講的性格五斤，就性格上面，如何能做的，是一個事情，就我呢，教一套，PVD的。

36頁個，我後面的幾節，是教大家的方法，前面的幾節，是教你的心態，性格，以及，如何去瞭解女人心裡面，然後在一個，身上講的，從性格心態，到瞭解女人，然後，我會講你進奪，如何進奪，如何調情，然後在什麼。

然後在是98，怎麼調做，白天約會怎麼調做，在什麼，就KTV怎麼調做，然後是如何擅長，然後在到下場，今天的多頁是什麼呢，今天的多頁，兄弟們覺得，是什麼多頁，那我覺得，雖然，我覺得今天的，做頁是什麼。

兄弟們，今天，就是我心態上，在那一節刻裡面，我給大家希望，是大家做心態下的，一種，那麼這個心態，我下面我要講一個，什麼樣的東西，給兄弟們聽，那我希望的是，今天的多頁，今天的多頁是什麼呢。

今天的多頁是什麼，今天的多頁，是這個兄弟，可能有的心境關係，一個事情，就你們發現，一個事情，剛剛講我，剪進下女生的時候，你們會覺得，她媽的，剛過很多，但你們，忽略了一個東西，就是，這一個重點。

就是我希望，得更好的，去瞭解兄弟們，就是，人，就是一台，攝影機，攝影機進入了，你過去進入，那有個細節，那麼我希望，兄弟們今天，幹一個很細，很一個事情，就是，兄弟們做一個什麼事，把你過去，對女生的經歷。

就你之前講一個，你過去最，因為，聽不清楚嗎，但他們的，親親手，警察讀這多頁，我都在全體前，昨天，我今天上午，已經警察了一遍了，可以，可以聽清楚，那兄弟們，我想跟你們說一個事情，今天的多頁是什麼。

就每個人，都可能學習，把面前，都會遇到一個事情，你們，你人生中，最讓你難過，你過不了的砍，可能是我，之前對過不了的砍，是我媽，好奇了我，在我後來過去，的經歷，的砍是，是我，是我，初年的女人，嫁得了我。

嫁得了，嫁得了別人，我追了幾年的女人，結婚了那天，她跟別人結婚了，我看了她身孩子，嫁給別人，這個來可能是我，之前，一件無法經歷的事情，那麼，我希望，兄弟們今天要對她們，把你之前，所經歷的最難萬。

最覺得心裡面，最讓你心最痛的，一個事情，把它，鼻，你把它寫下來，用打字，寫下來，然後發給我，私了給我，私了給我，來我未來，給大家看一下，告訴你，你這個事實是怎麼樣的，你，然後寫完的時候，你。

小孩是怎麼寫來，就寫我之前，你之前最難萬的一件事情，最難過，讓你最感覺心山的，然後你告訴我，接下來，你想怎麼去改變這個事情，好，我的，我的號是這個，我發給大家，我有兩個號嗎，因為我怕，你不知道。

一個號能不能搞定這個事情，來，雖然都是，都是我們，那個都是，做什麼學員嘛，如果都是，做什麼學員，大家可以加一個，可以加我，如果是，其他的學弟，就不跟他，因為我這個號，只加數成滿了，好吧，因為我這個號。

真的只加數成滿了，對，只加數成滿了，對，就是我自己私了號，來我給看一下，如果兄弟們，沒有的話，可以加我私了號，比如，MAP，劉碧，第一位，大家能看到嗎，我換大一下，這是我的私了號嗎，那麼還有了。

我的微信號，除了這個以外來，另一個大家可以看到的，這是我私，這是我私教群，你明白這個號，這兩個號是我私的運的，大家可以看到，那是我，我會騙你們，這是我自己的，這是那種私教群，大家可以看到嗎，可以看到。

這就是我的私教群，那麼還有一個號是誰來的，那還有一個，這是我教一個號，都是外部等一下，都是內部兄弟們，都是我們的那個兄弟是不是，我看了後面，是，是不是都是我們的那個兄弟，沒有外部兄弟們。

都是內部兄弟們來，這是我的私人運的，私人運的號，浪靜浪子S，這是我的私人運的號，浪靜浪子S，如果沒有的話，可以加一下，浪靜浪子S，是我私人運的號，那麼今晚的作業，大家在這裡，不知道完了以後。

去教到我私人號裡面，好嗎，我們的外外的行程是哪，好 這邊聽到沒有，作業，作業，我不吃了作業，你們聽到了沒有，我不知道學院怎麼加完，就通不過的什麼。

也可以加以我這個