# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：【升华】官方私教16节：聊天-优质回复三要素

用，al，築置一下声音，没有问题的同学给我回一个E，感觉声音有点清是不是，没有问题，来我们开始上今天的这节课，今天的这节课是我们，来 拿错了，拿错了 来 拿错了，就是第五课了。

今天上的是我们聊天板块的第五课，今天的这节课的主题是，一条优质的回复，应该包含，哪三个关键的元素，这节课其实是连着，上一节课，也就是第四节课，咱们接着往下讲，第四节课咱们讲了回复原理。

回复原理里面咱们主要讲的是，一条消息的价值，它有哪两部分组成，一条消息，你想获得女生的关注，一条消息，它应该本身包含它内容上的价值，你这个内容有多有趣，你这个内容是不是有新的，话题加入进来。

这个决定了你这个内容的价值，有多高呼，那么一条消息，它现在更有价值，另一个很关键的点在，它的情绪价值，你这条消息它发送过去的时候，的与气是否轻松，你自己的情绪是否开心，这一些。

也都可以体现在你的这条消息里面，通过与气词，通过表情包，都可以去体现你，在这条消息中间的情绪的价值，而情绪的价值，往往能够感染到女生，让女生也愿意，更加投入到和你的这个活动中来，所以一条有价值的消息。

它应该在内容和情绪的，两个价值上进行一个认真的考虑，这条消息我到底准备提供多少价值，我到底是在情绪上面多提供一些价值，还是在内容上面多提供一些价值，还是说在这边我打算啥都不提供，这都是有讲究的。

这条消息上一节课，咱们来讲了一下回复的原理之一，消息的价值，咱们这一节课要接着它往下讲，这一节课往下讲的话，咱们是讲的第二个公式，这条公式叫什么，叫做一条优质的回复，它等于信息，加上情绪。

已经加上表达方式，这三个关键元素它组合在一起，它能够决定这条消息的质量，到底有多高，我们上一节课，其实已经把内容和情绪讲得很透了，我们讲了组织内容50分钟，把内容和情绪的原理都讲透了。

所以咱们这一节课其实只讲一个东西，叫做方式，也叫做表达，叫做方式叫做表达，只有把内容和情绪都准备好了之后，你应该用女生她愿意去回复你的这个方式，加入进来的这个方式，咱们把这条消息给发过去。

这才能够完成咱们发一条优质消息的最后一步，发一条优质消息的最后一步，所以大家记住这个公式，好好地去思考一下，一条消息，你每次发一条消息的时候，它的信息价值有多少，它的情绪价值有多少，它的方式是否图的。

好，有了这三个关键点之后，我们来看一看方式有哪一些，我们就次来举个很深动的例子，总之就说，前面那个理论太多了，我们来有没有更深动的例子可以，举给我看看，我们来看一个例子，女生又发了一条消息过来。

她说她没钱吃消息，她穷，女生她发一条消息过来，她说她没钱吃消息，她穷，我们回应这条消息的方式就是很多，我们回应这条消息的方式有好多，有哪些方式我们一个一个来看，我们可以首先，我们可以评论她。

我们可以说你没钱吃消息，没钱吃消息，我们就把她这个没钱吃消息的状态进行一番评论，表达自己的看，我说哎你看，你们果然没钱吃消息，你把你自己的所有顾都饿出来，你看你饿的都已经。

你这个饿的都已经颠破100斤了，就是对她没钱吃消息这个状态的一个自己表达的观点，和看法，这叫评论，这叫评论对吧，评论还有很多，我们她说哪每天吃消息，够穷，她说她很穷，我说哎，这个叫穷的钉当响。

是不是也是一种评论，评论有很多，评论是最常见的，那么会有一条消息的时候用的方法之一，大家来看，如果我们用那个情绪和内容的价值来平在这条消息，她有没有情绪价值，那她的情绪价值不高对不对。

她的内容价值高不高，她的内容价值，你说高也高说地也低，她的内容的话，首先哎，说到了一个锁骨她又她又穷啊，没钱啊，连想到了锁骨她提供了新的内容价值，但是就本质上来说的话，她并没有去把这个话题往前推进。

也没有把这个话题带来更多新的真正有价值的信息，所以从这个角度来说这条消息，她又不是很有价值的消息，因此各位可以发现，评论她往往会在情绪和内容的价值上面，她往往会不是很强，评论本身以某种程度上。

就是一种负贺别人，对吧，评论本身就是在别人的想法上面去，接着她的想法往下去了，所以你的那个立足点是，基于对方的价值，评论本身就不是一个自带很强价值的这么一条消息，那么如果说那你的评论有趣，你的评论优惑。

你的评论在情绪上面提供了比较多的价值，那女生我觉得很开心，但是如果你的评论既没有新鲜的内容，又没有很强烈的情绪，那不好意思了，很有可能怎么样，很有可能女生觉得你的评论不够有意思，她就不会。

所以各位同学就反思一下，很多时候为什么你们评论女生的消息，要么女生不回你，要么女生给你一个非常消息的评价，她原因就在这边，她原因就在这边，我们还能够怎么样去回一条消息呢，我们还可以用联想。

我们又可以用转移话题的方式，然后对方说没钱吃消息，她很穷，我们就借着这个穷这个话题，知道要是在往下可能会问咱要红包了，对不对，在往下的话，她得问咱们需要那个，要钱吃消息，这个话题往下聊的话。

咱感觉咱感觉好像不是对自己，她感觉自己，这个聊天往下聊的话感觉不是很那个，对自己有力对不对，因为容易要自己付出价值，所以说，所以说这个，咱们把它转移话题转移掉，借着它的话题来想到另一个话题。

这又是一种恢复的方式，借对方消息中的消息中的信息点，联想到相关联的其他信息点，比如说，对吧，她说她没钱吃消息又穷，我说你好歹有衣服帅，我说你好歹，虽然没钱，没钱吃消息，但是你有衣服帅，对吧。

你还说了个牌子，你还去念吗，你看，借着这个话题，咱们说到了别的话题，然后后面可以聊衣服，然后后面可以聊她衣服的款式，我们偷偷摸摸的，就把这个话题转移到别人处了，所以转移，借着关键词的联想进行话题的转移。

这也是一种表达方式，这也是一种表达方式，再往下，还有第三种，第三种表达方式是，第三种表达方式是，个人去表达自己的想法，表达自己的观点和内容，从女生的内容中，找到信息点表达自己，这个叫做毒白。

这个叫做毒白，来毒白又怎么可以表达，比如说，那女生说我没钱吃笑，男生说你这么一说，我有好几年没有吃笑，这是借着女生她没钱吃笑，也想到自己，对不对，想到自己，你看这是第三种，这是第三种方法，她是那个。

第三种表达的方式，叫做说自己的感想，自己说自己，评论是咱们说她，咱们说对她的感想，毒白的话是自己说自己的感觉，这是第三种表达方式，再往下，可以去下个判断，做一个从节，对本话题，做出一个论定式的表达方式。

对吧，她说她没钱吃笑，咱们就下个结论，没钱吃笑，也就很难办，没钱就很难办了，没钱就很难办了，咱们这个话题上面，行 我知道了，这个也有点像评论对不对，没有点像评论，但是她对这个话题就不想了解她。

就不想了解她，你没钱，你没钱行吧，我知道了没钱，我在重复一遍，没钱，结束了，结束了，好，这是第四个，聊那个回复的方式，我们叫做总结对，你们两个人聊天聊到这边的话，进行一个阶段式的总结。

这是第四个可以回复对方的方式，这是第四个可以回复对方的方式，那么再往下，第五个，我们可以提问了，她没钱吃笑也对不对，我们会说，那你几十块钱总有吧，你在翻翻口袋，看看还有没有剩下的钱，怎么这个也叫做提问。

对吧，问问看，就借着女生的话题，借着女生提供的信息点，进一步的去深入话题，咱们借着她的信息点，咱们问她，相关的问题，咱们在这个话题上面，进一步的去探讨，去互相互动，咱们提问请女生也会关注。

进一步的去女生也会关注，那吧，我再次第四，进一步的第五种，提问，第六种回复方式，表达方式叫做共情，也叫做复合，当对方说她很穷的时候，在这个穷上面去做文章，看得你好可怜，对吧。

我想到了自己没有钱时候的样子，这个就叫做共名，也叫做共情，也叫做复合，表达与女生相同的情绪，或者意思，那么我们不用在，比如说评论，评论我们要去从一个角度评论她，找到这件事情上面，读有的一个观点。

这个角度评论，那这种评论的话，我们需要提供新的内容价值，对不对，我们需要提供新的内容价值，但是在共情上面，我们就未必，共情的上面可能完全不提供，新的内容价值，只提供一点点简单的情绪价值，把这个情绪价值。

提供一点点简单的情绪价值，把这个情绪价值提供多还是少，这个完全有点难判断，这个完全有点难判断，所以共情比如说，她说我没先吃小野，穷，我就说穷有点好，没有任何多的价值，没有任何一丁点多的价值。

这种的情绪价值，那么就，打这个消息回过去了，她最多带了一点点条款的情绪，情绪价值有一点，第七个，我们叫带领，带领她也是转移，她也是在转移，但是这种带领，她相比前面的转移，她有个比较大的一个不同点在哪。

前面那种连想式转移，是借着女生的信息点，连想到一个相关连的点，至少还有关系，至少还有关系，但是在这一边的带领，她是完完全全的强式带领，就是你把那个话题关掉，我不想再多接一句话，我要说别的。

这个叫做强式的带领，所以说不再的本话题上继续了，我们又邏輯沉接的去开启下一个话题，她说她要求我们就说别说繁星式，我们聊点有希望了，咱们完全拒绝在这个话题上进一步，不够同要求咱们换一个话题。

这个就是强式带领，这个就是强式带领，你们再问一下，七个，你跟我七个回复的方式，七个回复的方式，我觉得大概已经含戴了，咱们回一条女生一条消息，咱们用不到的多种方式，咱们已经用到的多种方式，对吧。

所以说这个，七种方式，他们都能够去回一条消息，但是问题来了，他其实不同的回复方式，他的效果是不一样的，他的效果是不一样的，我不知道在座有没有确实在听的同学，这个数字上显示了有13个人在听。

但是我并不是很确定到的，有没有13个同学，如果说让各位13位同学，不知道多少位同学啊，我们来做个现场的互动，如果说女生说没钱吃笑业穷，你打算用哪种方式去回复它，你打算用屏幕上的1234567。

哪种方式去回复，并且请你说出，你为什么选择这种方式，而不选择其他的方式，我们来做一个客堂上的一个小互动，大家来发表一下你的看法，我看看有没有人啊，给大家两三分钟时间，看看有没有人能够发表一下自己的建议。

来这个现场，咱们这个客上面的实时互动就做行吧，有没有人说他选第二个，那有从事就选第二个，为什么选第二个，朋友说选第二个，我们的无常生同学，他选第一个，选这个理由是啥，大家来说说看，大家好像有点卡住了。

你看，好像会选择自己的一个偏向的一个答案，但是并好像输出了有点尴尬，说出来就感觉，其实说实话你也不知道为什么会选择一个，不知道为什么会选择一个，所以你看，那个有同学发表他的建议了，同学发表他的建议了。

我们来看一下，有点聊身材那方面去了，他就往身材那方面聊了，你看他会发现这条消息的话，他隐身到了一些新的价值上面，这个价值的话是聊身材，聊身材的话感觉可以往一些男女之间的那种，有爱媒的方向去聊。

这是这个同学的理由，这是这个同学的理由，对吧，那个其他的消息好像感觉相比来说，没有这条消息他得到的机会更好，第一条消息好像咱们咱们更加有机会去，获得点什么，你看，所以每一个人他在发一条消息的时候。

他都会想啥，他都会去想，最重要消息他最终会给我带来什么样的结果，他最终会把整个的聊天，往什么方向带，有这种思考的，这是很重要的，所以聊天一定要有自己的思路，聊天一定要有自己的思路，但是如果我们只是说。

只是因为看到所有的两个字，咱们就选择第一种方式，其实并不是最最最最全面的考虑，我们来看一下，不同方式都会不效果，评论的话呢，他是停留在这个话题上，对吧，他说穷，你说这个穷怎么这么这么低，其实评论的话。

就是停留在话题本身，他帮助你节约了内容的价值，就是你信息价准备有提供，你就是在用对方的天培他聊，那么这样往下聊的话，咱们停留在这个话题上面，看看是不是还能够在这个话题上面，让女生去说，更多的想法。

咱们能够让女生去说更多的想法，像的话咱们就完完全全的是，处在一种不提供价值，而利用女生的价值，往下聊天的感觉，这会跟女生造成一种什么样的想法，这会让女生觉得，哎，怎么这个聊天是我一直在往前推。

好像我很在乎这个聊天一样，他就会前因室里面，给自己赛入这么一种想法，一旦这种想法，在他的脑海中间形成，他就会觉得，哎，跟你聊天我提供价值，是一件很正常的事情，那女生慢慢慢慢在跟你聊天的时候。

他就会把话越说越多，而且他会把话越说越多，这件事情当得很自然，当得很自然，这就是效果，所以说，这是评论带来的效果，但是评论的缺点是啥个外，评论的缺点，哎，有什么，直播流畅，直播流畅，来我们来看一下。

来看一下，对出，来，对出，来，对出，来，来，来说一下，其实评论他有什么缺点的各位同学，评论他有个很明显的缺点，正是因为你没有提供太多的价值，你没有提供内容价值，所以女生要是觉得你提供的。

评论的内容很枯燥，很不有趣，他就会觉得你这条消息的价值不够，他一旦觉得你的消息价值不够，他就不想再跟你交换价值了，于是他可能不回你，哎，这就是评论的一个最大的药海，或者最大的一个麻烦，然后再重复一遍。

评论因为没有提供更多的内容价值，他在消耗女生的，聊天中间的话题价值，所以如果说你评论的内容不够有趣，你提供的那种情绪价值不够多，那女生就会觉得这场聊天没意思，他可能就会终止聊天。

这也是很多同学我前面说过了，很多同学他在使用评论，去回复女生之后他没有得到回复，然后在那边刚刚的等，等他等他等女生发现还没来，还没回消息，女生要是不会再不会消息好，好尴尬，那咋办，我干车硬着头皮。

我在局开另一个话题，前面用评论，仿佛没有提供价值，但是后面还是要靠你提供价值，才能把天聊下去，你干，头机不成十八米，对吧，到头来还是一样的情况，到头来还是一样的情况，好，我们来看第二种，他说联想。

我话题转移，话题转移的话，他有什么好处和坏处的，话题转移的好处是，这个时候如果咱们跟女生聊的这个天对，咱们的不利，这个话题很难往下聊，或者说咱们说了聊天两大目的，聊天两大目的是啥，各位同学可以去看到。

咱们上课的第一节课，咱们这一轮，小课的，这一轮大课的第一节，聊天一共就两大目的，第一个目的是啥，第一个目的是拉进关系，第二个目的是要对线成见面或者邀约，如果说咱们现在聊的这个话题，咱们发现。

绕到见面和邀约上面的话，有点太远了，咱们要过去不方便，咱们就应该即使地去把这个话题切掉，咱们聊那些，就像刚才无同没说的，咱们要聊一些，能够拉进彼此关系的话题，这种话题就穷又差好聊，我就更加愿意聊那个。

拉进关系的，所以在那种情况下，在那种情况下，我们就说，那么，我们用联想这个方法，在难聊话题，或者聊不下去是，借体发挥，巧妙地把话题转移到，对自己有力的那种伤务，你看，这就是这个转移话题。

或者咱们就都联想这个能力，它带来的好处，所以它是，所以大家完全以后，再去用不同的回合方式的时候，咱们需要一个更周全的思考，这个方式咱们用的话，咱们到底，当下在什么样的情况，咱们继续当下这个情况。

再去选择更合适的回顾方式，这才是一条，有思考的消息，而不是一种的大条，而且我想回想回想，就回想，就太没有加折了，好吧，那么，联想这个能力的话，它有差缺点，联想这个能力的话，它有差缺点。

联想这个能力的缺点，是，如果你自己的分析能力不够，就明明咱们，再聊穷这个话题，后面的话，如果，聊前水平高一点的同学，咱们说，聊穷挺好的，聊穷的话，咱们在后面的话，可以聊到彼此，金钱关，咱们可以聊聊。

两个人一起哭穷，还能够拉进关系，对吧，那个以后的话，要是他穷，我也穷，我以后约他的话，我都不用花很多的钱，如果他知道我穷，我也知道他穷，我可能就用个很简单的约会，咱们两个人就能见面。

我觉得穷这个话题挺好的，我干嘛要转移呢，你看，问题就来了，新手，往往找不到一个话题上面，是否有价值，新手往往会随便的乱跳话题，因为他不知道这个话题怎么往下聊，于是形成了一个结果时差。

因为他不知道这个话题怎么往下聊，导致了一个结果，就是他反觉的，反是这个话题，他聊不下去的，他就一直在话，那么他错过了，很多能够生蛙，能够和女生深入交流的结果，虽然会聊了很多话题，但是两个人关系。

一点都没有拉进，你看，这个就是，连响啊，他造成了一个不良结果，不良结果，好，我们刚才我下面还有个小的批诸，就是，连响这个机梢的话，我们需要几个关键的能力，第一个关键自连响，我们要通过女生提供的价值。

来想到我们想说的下去，这个很重要，而不是一直的怎么样，而不是一直的那个自我，自我发挥，咱们要学会界提发挥，咱们的思维发散能力，也很重要，以及自我延续的力量，所以，连响这个能力，咱们分析的一下。

咱们来看第三个，毒白，毒白这个小，那个这个这个，这个这个回复的方式，它的效果怎样，来，毒白的话，这个这个回复方式，它的效果最大的一个效果是，咱们又把，聊天的主角转移到咱这儿，咱们其实有一个。

很关键的一个知识点，咱们这一轮的大课，讲不到，咱们这一轮大课讲不到，我会在聊天训练营里面讲，我会在聊天训练营里面讲，关于什么是聊天训练营，你们可以去看，这一轮的大课的第一节，就是反正是那个。

两个人咱们聊天，咱们讲做一个平衡感，啥叫平衡感，这个这一轮聊天，你要表达表达你的看法，针对这个话题，你要说出你的看法，他要说出他的看法，你们两个人，还要评论评论彼此看法怎么样，这个叫做充分交流。

如果只是你一位，就微绕着他数，他说啥你点头，他不说啥你，还要问他啥，那么你们的聊天，就是狠的，你们的聊天，就是集中在，他的想法上，这样的状态，一旦维持的时间长，其实也等于是在，间接的暴露你的需求感。

你想是不是，这凭什么你一直要微绕着女生聊天，不就是因为啥，不就是因为，你自己没有什么立场，你自己是一个天狗，所以你要微绕着女生聊天，因此上，咱们经常，如果说有自己，太并且觉得自己，也是一个有价值的男生。

他在聊天中间，他会时不时地，把话题转移到自己身上，他会时不时地，把话题转移到自己身上，就是咱们，毒白的这个效果，但是毒白的话，他的缺点是啥，他的缺点在，与如果你社交职绝不够，如果你的社交职绝不够。

明明在这边女生，是一个很想轻素，咱们借着女生的轻素，也能够让女生，更加多地表达自己，咱们可以多认识他，明明这边是女生，想轻素的机会，但是里面看出来，那你就觉得，那个一直在说你，我不要我要说自己。

强行的把话题转移到自己身上，深深的失去了一次，咱们既不用主动问，女生又愿意主动说的机会，你深深错过了，这个时候你就很惹不尝试，这个时候女生会，很没有乐，很不乐意，这个时候女生会非常不乐意，去听你说自己。

所以毒白这个回复方式，一定要看到长和才能源，毒白的回复，那个长和一般是什么呢，毒白的场合一般是女生，她在轻素，但是她轻素的都是后面的，那么你轻量散个回合，你就会应该转移话题，不然的话，一直听她的疯难量。

你就变成情感垃圾桶，另外一种毒白的情况是，女生在说这个话题的时候，她慢慢慢慢，已经没什么要说了，她已经话慢慢要说完了，那么在这个时候，你也要学会什么，你也要学会把话题给，转移到自己身上，在情绪走低到。

无感之前，咱没有把话题转移转，来看看能不能过去，进行进一转的情绪过了，这就是第三，我们来看到，下一个度，叫做总结判断，总结判断，是一种故意将话题收尾的，这么一个问题，那么总结判断的话。

往往会得到什么效果呢，各位，总结判断的话是，如果说，本话题无聊，对拉进关系没有帮助，对拉进关系没有帮助，那么我们准备换话题之前，我们可以通过，总结先把这个话题，由始有中的聊完，咱们再去转移话题。

它防止情绪，归零，第二种，总结判断器率，还有第二个目的，很神奇，你是故意的去做误判，就是你去得一个错误的结论，这样得一个错误的结论出来之后，你认识是不是会反模，会不会跟你变乱，对不对。

一旦反驳和变乱的理想，这个情绪就上来了，诶，情绪就上来了，一旦女生的情绪上来之后，咱们在聊后面的天，咱们就有来有网就有意思，小的吧，所以总结判断这个技巧，这个回复方式的话，它往往能够容。

也有可能是可以续一的，营企两个人的一番，讨论，甚至一番真论，那么真论和讨论，往往是对情绪的波动有帮助，你看，这样的话，咱们的目的也就达到，好，这是，误，这是总结和判断，它能够去做到的一个效果。

那么总结和判断的话，它往往是营企真质，我们就说过了，但是总结判断的缺点是啥，总结判断的缺点是，有些人，明明在女生在这边，还想往下输过你，刻意的去，很很很结束，那女生的话，清速率没有完成。

它后面不愿意陪你聊，这是一个问题，另一个问题是啥，另一个问题是，你去下了一个错误的结论，你试图营企真质，结果你发现你不会吵架，那吵架也是没学问对不对，你发现跟女生吵架你，吵着吵着。

你真的开始跟女生对骂了，然后女生发现，跟你聊天，跟你变成真的好累，咱们在后面，两个人就丝破脸疲论了，他反而对你印象很扣掉，所以不会聊天的同学，不会讨论的同学，也请慎用误判这个结论，来我们下提问。

提问的话是加强互动的效果，来，提问而且有个特点，女生必回，你想是不是，只要你跟女生，之前差举不要太大，只要说女生不是海王，你提的问题，女生一定会回你，这就是提问的最绝对的好处，而且提问的话。

一般来说是什么，一般来说提问可以，提什么问题很有讲究，对吧，如果说你能够在现有的话题上面，提一个更加深刻的话题，一个问题，你们两个人其实是在慢慢慢慢的走进的，对不对，所以说，提问着这个行为的话。

他可以加强互动的效果，他还给你生挖话题的机会，一旦生挖话题，那女生开始慢慢培训，你越是辽越深，就能够找到彼此之间调侃，看开玩笑的劲，对不对，所以，这是，提问的，怎么带来的效果，提问有其种方式。

一种是回问，一种是追问，回问是啥意思，我说完我自己的东西，就问问看你怎么想，这个叫回问，还给他追问，就是女生说完一个观点之后，你接着问，这个是什么意思，对不对，对，他追问，我提问有两种形式。

第六个叫共情，共情有个很大的好处，叫四两波千金，我们只用情绪价值对农，因为共情咱们说过了，往往没有什么真正的内容价值，我们只提共情绪价值，怎么结成了什么，内容价值，我们只提共情绪价值，就让女生跟咱们。

把钱往下聊下，处理看，咱们就，很轻松，而且女生会，虽然说咱们很偷懒，一点价值都没有提过，但女生会觉得，哎呀，跟这个男的好友共鸣，对吧，他就不在乎你到底是不是真的有价值，他会觉得，有你，他会觉得。

有你再就很好，你看，共情的效果，但是，共情的缺点是啥，各位同学，哦，提问咱们缺点还没说，提问的缺点是啥，提问的缺点是，你提多了就变查户，你只在消耗，女生对那个，聊天的热情，提问多了，就变成查户口。

女生就觉得你是多命三联位，那么共情如果多了的话，你就变成天狗，你就变成没有姿态的男人，所以任何一个方法，都要有度，都要有度，你提个，带领，带领的话，避开了困难话题，和自己为难的处境。

同时还能够展现你的态度，对吧，还能够展现你的态度，所以啊，带领的话咱们说，如果说，一个话题你不想了，你觉得这个话题对自，两个人的关系没有帮助，甚至说两个话题慢慢越要越没意思，咱们很果断的去把这个话题。

转一道例子上，咱们有没有非常帅气的转，就这个不要说了，这个咱不了了，咱们聊点别的，这句话咱们一说出来之后，咱们转一道别的方面，让女生看，听到之后她跟着你往其他地方走，那么第一，你把这个聊天，诊究了一下。

变得更加有话聊，第二，展现态的，什么叫展现态度呢，就是如果你的人涉一致，就是如果你，一直是一个很萧傻，很傻脱的性格，你每一次都非常帅气的，带领这个话题，往其他方向走，你一旦能够去，很真实的展现出来。

自己的这个特质的时候，哎，你放心，女生会觉得，这是一个非常有大有太多的男人，那他不会觉得你的话题，转移得很深，他反而会觉得你很有太多，但是话又说回来了，如果人涉不一致，就比如说，如果你前面都是个甜狗。

你前面一直甜，一直甜女生，在这边就说，哎，这个话题不好，咱们不了了，咱们换一个话题了，女生会马上发现，你在躲B问题，你在回来问题，他可能会更加针对性格去，B问题，你反而会什么，你可能会被女生脱入。

那所以带领他的，他的好处和坏处，咱们其实也说到了，带领的好处是，可以去，有效地把话题，聚焦在咱们，觉得有价值的话，挺值得，但是他的缺点是，如果说你的人涉不一致，你之前是个维诺诺的人，你在这边。

想要用带领的这个方式的话，女生他有可能不接，你但不接的话，你会陷入更加伟难的警惕，那就很干嘛，有吧，好，这是不同回复方式的效果，那么我们来举个例子，比如说，女生说，等见到我之后，就知道我，就是小女生了。

女生来了这么一句话，等见到的时候，你就知道我，不是小女生了，好，咱们男生怎么会，咱们男生有一个男生，为了一句，哈哈，很期待见到是什么样子，他有一种，评论的感觉，把这个话题总结了，对不对，哈哈。

很期待见到是什么样子，这个好处是他用，评论型的总结去，总结，他没有付出任何的信息价值，但是他把话题在往下聊，你看就是他的优点，对吧，没有提供额外价值，清晰像这一般，当然他把话题往下聊了，但是他的缺点是。

话题可能就到此为止了，然后付，个话题就可能到此为止了，对吧，而且的话咱们这么一说的话，女生其实没啥好说的，女生可能会个哈哈，对吧，当女生会哈哈之后你打吧，你不能再会哈哈了呀，那就说别的，你可以发现。

哎完了，话题又是，右边从我来带领话题，我好嘞，你看多亏，多亏，来不来，我们来看第二种类型的会，第二种类型的会，第二种类型的会不会有多哈哈，看起来提了过问题，差别很大吗，女生说，等你见到我就知道。

我不是小女生了，咱们来说，差别很大吗，你看咱们用提问，咱们用提问的方式去引导话题，咱们用提问的方式去引导话题，让女生继续说，对不对，咱们让女生继续去，表达自己，咱们用一个问题让女生去说自己。

如果她说得多，咱们等于是一个问题，又掏出了女生很多的信息，做好，来另一种，如果就算女生，她那个话题她那个回的很慢，咱们还可以接着这个话题继续往下，那个女生要是说是的，你就可以说哪里产品她，对不对，所以。

这个回复的话，其实也没提供任何新的下去，她有提供了一些情绪的下去，但是她，因为提问了方式，让这个聊天得已继续下去，之后的某年某年某年某一天，之后的某一个回合的聊天，说不定，她就能够找到一个波动情绪。

能够拉进彼此之间的关系的方式，这条消息确保了，这个话聊天可以往下进行，所以你看，这两个消息A和B，你觉得哪个更好，对吧，我相信有些很多同学会回A，因为会觉得A的话A，姿态很不错，女生说我不是想女生。

男生一点都不着急跟她争变，好像B的话好像需求感有点大，对不对，还要问别人问题，是不是抱着需求感，对吧，A的话也不抱着需求感，但是A的缺点是女生可能不回你，因为抱着需求感，但是你把话题也了死。

下一个B是抱着需求感，这个话题确定能往下聊，你看熟试熟悉熟好熟悉，哪有什么绝对的答案，完全要联系到你自己聊天，是否你是一个什么样的聊天空，你对自己的聊天有没有自信，这些都很关键，所以你看。

两个回复我们分析完之后，再来玩一下说，如何来决定用什么样的方式去回复呢，回复一条消息呢，第一看关系，如果你的关系越熟，其实你越不再会用什么样的，消息去回复，因为就算女生不回你，你再去开话题。

因为关系很熟了，大家要是看过我第一轮，2019年的第一轮了解答课，11到16点，我们讲了阶段认识，如果看过内轮大课的话，大家就知道，到了舒适阶段，两个人彼此之间都是比较推薦致富的，到了舒适的结果。

两个人都是一种开程不公的了解，那么在这个时候，聊啥你都不会保留学员，聊啥你都不会保留学员，但都不是一种平等的教练，所以越到后面，你越聊啥越无所谓，但是如果你在聊天初期，你一直用评论，就把你一直用那个。

叫啥你一直用共鸣，你很容易，那女生不想回你，或者你会让女生，慢慢得出一个病例印象，那也这个人怎么老对我共鸣，这个人有点甜怪，所以啊，关系的手和不手，它其实，那个，牵手到你到底，有什么样的会不会方式。

在往下看目的，我们说了，聊天两个目的，一个是拉近关系，一个是要，见面腰约对不对，那么第一个目的，如果你是想拉近关系，你就是充分沟通，如果你想充分沟通，做了解一些女生，做了解一些女生，帮助你们之后。

由拉近关系的机会，那么咱们用我们，用评论啊提问啊方法，咱们去，那个把这个话题，往下聊更多，如果说你想，骨骨当前的情绪或者关系，你想骨骨它，就是说，现在一切都挺好，走一切都挺好，我不想我暂时的话。

还不着急往前推进，那么这个时候，咱们就去复合对吧，咱们把这个情绪，在这个状态下，再停留一会，第三个，如果你想调整情绪，你想想想想，你想想想，情绪重新变一遍，你想把它往上走，或者往下跑。

或者重新清零再来一次，咱们就，咱们就转移，咱们就联想，咱们就营企讨论，那我们，这边不对啊，这边是分好，这边是分好，就是如果你想调整情绪，咱们就用转移和，联想让我们把情绪重新的，设置一下。

重新的开始波动了，最后一种，如果你想营企，情绪的波动，咱们就，咱们就下一个总结，对不对，女生就会，潮起来了吗，所以啊，所以各位，你想，你要看清楚，你和女生，在聊这个话题的时候，你的目的，你就想充分沟通。

你还是想说，情绪在这个情绪上，没让女生再去，放松一些，还是说你想调整一下，情绪，现在这个情绪不好不咱匿，还是说，你想去把情绪波动起来，你看，不同的目的，还是有，不同的方式，可以，人家使用的啊。

我们在往下，如何判断，一个话题，是否，持得继续停留呢，我们要看，觉是当下的情绪，是否，知得继续停留，看觉是当下情绪，看话题的，潜在价值，好，这个话题，咱们，是不是还要，往下聊看觉是，女生要是已经。

很冷淡了，咱们干净话，还有什么看话题的，潜在价值，就是说，咱们这个话题的话，咱们往下聊啊，咱们这个话题，咱们要是，往下聊的话，咱们要是，往下聊，咱们这种，关系的，这么一个目的，聊不到，咱就得走。

这个就完全，和你自己的，聊天，丰富经验度有关系，你聊天，是没了几个，没什么女生，可以互动的，你基本上，这种判断，你会不准，第三个看话题的，最终走向，第三个看话题的，最终走向，这个话题的，最终走向。

怎么说呢，这个话题的，最终走向，就是，其实，跟前面的潜在价，就是相似，他能聊出来的多少，还能够，后面还能不能开玩笑，这个话题还能不能，对他，更进一步的了解，这个话题在，往后的话，就比如说，咱们要聊，窮。

窮窮，聊到后面，聊到精神关，精神关，在聊到其他感情关，是不是容易，你发现要是对你，要是不容易，你就不干往下去精神关，最后一个看女神的类型，看女神的类型，这个女神，他要是，是一个很善变的，他很跳来跳去的。

跳脱的性格，那么你在聊一个话题的时候，你往往，不能去，想要去省了，因为他自己会跑，所以说对有一些那个，跳脱的女生，咱们不能很主观的去拉着对方了一个话题，他想跑咱就跑，只有当他愿意主动了的时候。

咱们配合才有效果，所以女生的类型很重要，来，决定用什么回复方式的话，还能看一个男生的姿态，什么叫男生的姿态，姿态越高，带领一图的方式越匹配，什么意思啊，如果说我是一个很有说话说一不二的男生。

那我经常性地带领，经常性地去转移话题，女生都不敢有意见，因为我从始至终使这么一个姿态，但是你平时唯为纹纹，对吧你这个时候，如果要带领话题就写得很面强，对不对，所以说带领一图强的方式。

和那些姿态高的男生就相比，比如说姿态高，带领一图强的方式有哪一种，我跟你下判断，我来联想，我来带领，我来提问你看，这都是有太多男人会做的一种，带领很强的这种方式，来，他和他的性格匹配，有没有在第二个。

平时越随和，你很有善，那么你的那种，相对来说，有善的方式就更合适，比如说你就跟这种共鸣啊，你就说说自己的心理化呀，你去评论评论最高，和男生的姿态有关系，你想想看你自己平时聊天茶样。

但是东西说我平时聊天挺霸气的，所以我要多用这个带领对不对，未必，你的那个霸气可能是迟难霸气，女生完全就不调你，你在那边自己瞎霸气，那也没有用，所以一定是女生接受的前提，你明白了吧，好最后看女生的情绪。

女生的情绪越高，咱们就可以用更有带领的方式去拉进关系，女生情绪越低，咱们在使用的方式要有温和，你看，是不是，一个回复方式，它其实有很多的讲究，它其实有回复方式上，它其实有很多的讲究，所以说。

咱们再去回复女生的方式，咱们再去回复女生的消息的时候，大家听完这节课，要好好地去想一想，针对不同类型的女生，自己当下的，总为一个聊天风格，以及女生当下的状态，咱们都要去调整自己的聊天的回复方式。

这个才能够得更有效的，帮助你把天聊下去，同时，也能够更加有效的什么，同时也能够更加有效的帮你去，把这个天王你想要聊的方向去聊，这个都是很重要的，这个都是很重要的，好，到这边我一只咱们把聊天。

该使用什么样的方式，咱们就说完了一遍，咱们就说完了一遍，这是咱们这节课的所有内容，这节课的所有内容，所以我们来回到这个公式，咱们再来回到这个公式上，情绪，情绪，一条优质的回复，信息价值。

你到底考量给多少，情绪价值你考量给多少，这些信息和情绪的价值，你用什么样的方式给出去，这是三位一体的，这么一个公式，好，咱们今天的内容基本上就说到这一边，咱们留言时间给同学来提一些问题，有问题的东西。

咱们可以在这边提一下，咱们可以来做个现场的进行，我们的内容基本上就说了，我们的内容基本上就说了，我们的内容基本上就说了，我们的内容基本上就说了，好，看一下好像同学这边，已经完成完了，好。

我们今天的课到这一边，下一节课，下周四的晚上7点，同学主要下周四的晚上7点，咱们来讲聊天板块的最后一节课，咱们来讲聊天板块的最后一节课，我的同学，你的人均，他说聊天不知道怎么继续话题。

你可以去看上一轮的聊天大课，也就是在3月分和2月分讲完的聊天大课，中间的第14节还是第13节，那节课就叫做聊天延续，聊天延续，可以去看一下那节课的支持点，好吧，咱们今天的课就到这一边。

咱们下周四晚上的7点，咱们来上聊天板块的最后一节课，咱们来聊天板块的最后一节课，我们来聊天板块的最后一节课