# 2、浪迹教育早期课程：浪迹老佟《短期关系》课程：短期方法_聊天实战案例分享（一）

~~，哈喽姐们，今天給大家分享一些聊天的時代案例，我印象中我之前去過一次上海，那麼我第一次去這個城市，在我沒有任何資源的情況下，取約了一個姑娘，我是怎麼加到她的微信呢，也是通過一些附近的人搜索。

探談默默去收集資源，當然有的心理說，我要不要去接答，這個是一個效率比較低的一件事情，如果說你想快速完爽的話，那麼接答可能效率就沒那麼高，那麼這個姑娘我刷到她的探談之後，簡單了了幾句，然後收了微信。

就當時我的想法是，那我們就來個即時要約，就現場把它約出來，後來我又想了一下，但是我晚上還要回去帶學員，就白天跟她約會，你要花很多時間，要花很多的金錢和經歷，還會耽誤你的工作，所以說我就臨時改變了主義。

我說那個突然接到了一個，我上司的電話說要回去開會，就不然晚點的聯繫，那麼聊天就打到此為止，那麼後面就是我即將給大家分享了，如何去把它約出來，然後見面就趕住，那首先呢這個姑娘。

那上面的聊天記錄我們就不看了，之前我們白天的一些聊天記錄，那後來到了晚上的10點，17分，就我給她發了一個表情，然後她說開完會了，因為我之前跟她說的是，我要去開會，所以說白天就不能和你約了。

然後我就說二個場了，那麼兄弟們如果說看過，我前面幾個客你就明白了，從惡這個字開始，你就開始做出藥約了對不對，那麼這個姑娘給我的回覆說，你不是剛吃完嗎，就有個兄弟說，的確是剛吃完，怎麼又要約她吃東西。

其實這個都不重要，你隨便給她一個藉口，就可以，那我說可是又惡了，對吧，然後我就問她在幹嘛，我繞了一下，我並沒有直接去，出來消業怎麼怎麼樣，我繞了一下，我先判斷一下，她的這個情況，她現在呢。

是在酒店還是在外面，還是已經約了別人，或者說其他的意外情況，那麼她說躺在床上看電視，那麼這個時候我就明白了，這個姑娘，她現在一個人正躺在這個酒店的，杯管，那麼這個姑娘，她現在是一個人躺在，酒店的床上面。

看著電視，你可以想像那個情景，就所有的條件都滿足，對不對，因為她是過來旅遊的，她從北京過來旅遊，就所有的條件，一個人，這個時候我說，憂災憂災，看過之前課程的兄弟們，就明白，這句話是在幹嘛。

是在評價對方的狀態，那她呢，也給我回饋她的狀態和感受，她的感受是類似的，她的狀態是，在當方面就排了一塊，兩個小時的對，那我這個時候，我判斷了，她當下一個狀態，我就直接做出了腰約，我說出來消業嗎。

然後她給我的回應，是什麼，她說我減肥不吃，現在沒看到沒有，她做出了一個明確的拒絕，不吃，但是又給自己找了一個理由，就是我減肥，當我面對，姑娘明顯的拒絕的時候，我的回應通常就是，回覆一個表情。

如果說你這個時候，就不回覆了，那你可能就沒有下輪了，對不對，你給她一個簡單的表情，她說不定還會繼續有下輪，這個姑娘，她又給自己找了一個理由，她說叫女生，吃消業是犯罪，那我就沒有打理她這句。

我就一載的堅持，然後我後來陪我吧，她說你吃我看的是嗎，我說，她這個時候，她問我要去吃什麼，那麼兄弟們，就會發現這個，隱隱的窗口的出現，是不是，我說樓下有家店不錯，其實她是什麼店，到底有沒有這家店。

她還不在，在不在營業這些都不重要，她說理我不算進，怕會走丟，那這個時候，你給的台階，就是做車很方便看了沒有，就是我們課程當中，講的那些，故有的小小的話數，這個時候就拍她用場了，那她說，什麼這麼晚了。

不安全啊，要是在北京，多遠都無所謂了，她是北京人嘛，然後我說，你再拿，我怕拿一下她的位置，然後我說，你發位置，那她也很服從的發了位置，你看她說，這邊沒什麼吃的，那這個時候，你再給一個，小的台階嘛。

然後我說，樓下有大機牌，買點上去一起吃，就兄弟們，就為什麼我會大膽的，說了這樣一句話呢，我是在她答應了，腰約的前提下，就說這個姑娘，處於一個什麼樣的狀態呢，就說我們俩可以一起出來吃東西，但是。

必須去我去找她，她才願意出來，我們明白了這個前提，那麼下一步呢，就是我就可以去見她了，但是我，就是難免會擔心一個問題，就是真的是吃完東西之後，萬一沒有，然後了呢，為什麼會擔心這個情況呢。

因為大家有沒有看到這個時間點，是在10點半左右的時候開始腰約，那麼這個時間點呢，就是，有點偏早，我們課程當中所說，如果說你在12點過後去約姑娘的話，那麼你的成功率就會高很多，你不需要做任何的預期。

因為這個時間段，就是最大的預期，但是由於這個情況特殊，對吧，我們也要做隨今用變，然後我就做了一個，很大膽的預期，我說買點上去一起吃，然後這個姑娘說，她的反應是什麼呢，她上來不要了吧，又是明確的拒絕。

然後又給自己找了一個，給自己找了一個禮物說好亂，那麼你要怎麼給她的台階呢，我說沒關係，那個房間是在客廳的，因為我之前住過那個房間，就前兩天剛搬的，她說她這個沒有，那這個時候接著給台階，我說沒關係。

自己出來整歸行李有點多，她說不要了太亂了，還是在外面吃吧，是吧，那我們接著往後看啊，你看她一直在猶豫在糾結，什麼這邊沒什麼吃的，那我，好糾結，我給了台階是，昨天還看到很多小飯館，她說這個點還開嗎。

這個我當時理解錯意思，我可能有點心不在煙，那我給她回覆，我說剛就說開完了，我以為她說的是開會的事情，那她說她要解釋了一下，是吧，你看她最後就答應，她說要不你過來吧，我怕我去找你回來不安全，你是男生不怕。

那這個時候我就抓住了，她說的這個點又做了一個預期，我說太晚了，人生地不熟的，回來我也怕，你看我沒有挑明任何，這個結果這樣的事情，我沒有說哎呀那不然我就住你那吧，我就睡你那吧，這些敏感詞會呢。

我們盡量去避免，那我用一個很巧妙的回覆，我說回來我也怕，那其實呢，這是一世，那其實呢她只是一句玩笑話，就是你一個大男生有什麼好怕的，對不對，你看她的反應就非常好，你看她發了三個偷笑，是不是。

然後她說那你還讓我出去，還發了三個三個三個表情，然後這個時候我就明白了，就是我抓的預期也到位了，我也可以約她出來了，也可以見面了，那麼你對這個事情，心裡就有點了，然後我就說我過去了。

然後發了一個害羞的表情，增加一種性張力，那最後呢，我們要要電話，有一定要要電話，那麼我們說了，如果說在短期關係當中，你去約那啥，名字其實那是可流可不流，我並沒有問她要名字，因為我們只是簡單的出來約。

大家目的很明確，就沒有必要，直到別人共詳細的信息，但這個姑娘呢，她出於一種安全感的考慮，還是問了我的名字，那你看我又，當她給了我電話之後，我發了一個輕輕的表情，那這個也是一種性張力，是吧，然後最後呢。

我說我已經在路上了，那麼就讓她沒有在，拒絕你的餘地了，就不要說我已經出門了，再辦路上，然後你跟我說，今天突然有點不舒服，就回去了，那麼這句話呢，我已經在路上了，就是打斷她。

所有返回的後路