# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：浪迹官方私教第09节之贤良《线下社交倍增法》。

Hello 同学们，我们又见面了，因为之前的一个星期，有云当我被公司，因时指派到我们的人们神的线下客程，所以我们会耽误一些客程，所以进行我们的思想看会练讯上，明天还会理解。

我们会把这个剩余的客程都补上来，不耽误大家的学习进度，我们首先来测试一下我们的声音，到底怎么样，我们首先来测试一下我们的声音，到底怎么样，OK 把它关了 给大家一下，好 先弄不久我看，见到我们的教室了。

OK 今天我们正式进入到我们私教客程的，官方私教客程的第九个客，第九个，那么我还是自我介绍一下，我是我们让你行感官方私教客程的，一名导师，我也是谦良，对 二呢，我也是带点线下，所以我的这个客程内容。

这个社交系列的客程，它不仅仅只是我从线上接触学员，所开发的，所以结合了线上和线下的同学，我见过了大量的学员，那么我了解他们是线的问题，然后开发了这套社交系列的客程，OK，那么今天我们把这个机会来一下。

今天是2020年了，今天是2020年了 我们干了一下，1月10号，1月10号，这集客人呢，我们主要讲的线下社交的背景法，因为我们在赛街看什么，其实讲了这个什么，线上社交的背景法，我相信很多学员。

他们都来学习了，并且与一些书货，那么这点看了，同样很重要，就是你在线下如何呢，高下的去涉及，高下的就是，因为我们学习可能的目的，最终的是什么呢，是增加我们的这个学习效率，让我们做一个小时。

超过一般的人做两个小时，三个小时，甚至是更多，OK，那么首先我们话不多说，还是来看我们的客程内容，通过这个客程幕，大家来聊一下，通过本来课，我们到底能不能掌握哪些内容，可以到底能不能学到哪些支持点。

这个呢，我觉得是大家最无关心的，OK，那么我们看的客程幕呢，总共是分为五个小节，对，本次这个世界客呢，总分五个小节，第一个想讲叫，容者社交，容者社交，对，容者社交，我们会讲的什么是容者，对不对。

容者有哪些特质，因为真正的容者，早已结束，与这个真实的世界，大家的三百回合了一级，对这个复复的一级，真正的容者，早已结束，与真实的世界，大家的三百回合，那么第二个小节，真的是重塑大善的认知。

因为我们现在加拿大，其实它这个特质呢，这个百人之八十亿这样子，都在于大善，那剩下百人之二十呢，可能是你通过自己的朋友，是要圈呢，家里相亲，其实大部分，还是在于大善的，那么这个小节呢，主要告诉大家。

解除呢，我们很多同学，不管是在现象，含人现象，我见到了很多同学，他们会出现一个情况，张不开嘴，慢不开嘴，对不对，那么我解除这样的一个错误的指令呢，其实是很简单的，听完这题看吧，因为明白，原来大善呢。

其实一直哭了我们的那个点，其实都不掉点，对不对，因为你的认知出现的错误，所以呢，第二个小节呢，就是告诉大家，怎么样去正确认识当善，让你脉开嘴，张开嘴，第三个小节呢，是独一无二的开掌摆，一起到独一无二呢。

这个词呢，就很什么，就很特别，有独一无二，这个呢，是我们，作为我们的这个练买课程，是特别追求的一个点，特别追求的一个课程，你这个男人有没有独一无二性，如果我们在和女人练，聊天，又有过程当中。

也说的每句话，就是照超别人了，那你不可能成为一个独一无二的人，对不对，就像我们看的这个电影，书题，以及呢，什么，以及我们的，这些，听得一夜一样的，如果他们都是照超的，千天一一例的，你听得还有意思吗。

你听得听得都不想再去听了，虽然我们讲了，这个好看的平衡，千天一例，有趣的灵魂，万里挑一，那个保障呢，即使是你自己，所以这些课呢，它核心点，就是开发出来你面新，新出的保障，我相信我们每个同学。

它都是有保障的，保障拿好就是你自己，对不对，我现在通过这个小节目，打开大家面新的那个保障，把自己呢，身上的价值发挥出来，让你这个金字呢，发过，发量，那么我们看第四个小节，第四个小节呢，是中文节。

大善一南杂证，就是你在大善中的，一定一定，只要这个同学，那么这里我问一下了，我们教师里面做的同学，大善超过十次以上的，请告诉老师，打第一，因为下量，我超过十次以上了，你发个一，我就知道了。

没有超过十次以上的同学，可以发个二，可以发个二，让我来这里调一下，看一看，我们同学们，大善到底多好吃，多好吃，留下东西就说，二，他们一种超过十次，其他同学呢，都没不做生了，什么情况，我的这个思想学员。

15小元同学，发生几次了，告诉老师，他前水来自选择了，坏点很，OK，那么我们就不在这个地方，拉会时间了，大家心里有数，你大善的多少次，你比我心里清楚的，要多的多的多，对吧，那么我会以我自己。

五千次的大善经验，来作为背书，让一切问题，谈之间，非会严密，所以我们通过这个小节的课程，我会中间，你在大善中遇到的，各种各样的一男咋种，你通过我五千次的大善的视角，这样的经验来看来，这个问题。

我感觉这个问题，非常之简单，解决起来呢，也非常的容易，是我每个人都可以找我，因为呢，我和大家一样，这么的条件的比大家，还要差，但是我都可以找我，我先让大家，按照我正式的方法，突然可以找我。

因为我在练习的时候，并没有听过这样的一节课程，并没有哪个人告诉我，专家怎么专家大善一男咋种呢，大善当中有一些困难，一些问题，我应该怎么解决，没有人告诉我，那么两通过我的坚持，通过我不断地去试错。

不断地去尝试，我的能够，把他们一一解决，但是很有信，今天来到我们本节课程，本节课程，这次直播的同学，包括那些看录播的同学，他们很容易，他们能够清晰的，明了的看到，不用再去，让费这五千次的大善，这个时间。

因为我知道很多同学，他是很忙的，那么第五个小节，即使约会，那么即使约会，是我们在大善过的，公司所追求的，也是你在，不断地大善的，这个诱程当中，进程当中，你试会，你试会，你试会，你试会，一定会遇到的。

很多同学都说，他怎么遇会，我就跟他说他，同学，你只要去，不断地去大善，你的即使约会，是必然来到了，是必然的，每个人，你只要去大善到，五百次以上，你就有一次即使会，你大善五百次的时候，总统一个女生。

对你的穿红红的，你也可以带着他，从这个大街上，去到这个电影院，去到电影院，可以去到这个乃塔馆，各种样的，深圳的，还会去到，更加私密的空间，对这么高下家，好吗，那么，即使约会，他的前一任吗，前提，就需要。

你有强大的，社交直觉，你知道，应该在什么时间，做什么事了，这个点特别重要，那么，社交直觉，强大的男人，行走，江湖，宾被的进行，最重要的是，什么，继续会，很多同学，我知道，他们，没有在这种。

一路线的大城市，他们现在在国外，我在这个同学，这一次，参加了你们家，同学，请美国就精神飞过来，参加我的，现夏课程，为什么呢，因为我特赞美国，特赞美国，特赞全次很小，但我就说，同学，你不管是在美国。

进行三，还是要回到国内，一样的，你只要掌握这样的技能，你完全是，OK的，完全是没有问题的，那么结果呢，他来了之后呢，对不对，前两，我还是，想要老师，在我面前，在后面推着我，推我一把，待我掌握这一层。

对不对，他想的是这样的，那么我觉得也是OK的，并且呢，他的时间，很经济是OK的，那么终和考虑这下呢，我是让他过来了，让他从美国进行山，这个做飞机飞回来了，做飞机都做了，178个小时，很不容易，很不容易。

很不容易，很不容易，他平均来说，一年回家一次，他的条件也比较好，他家里呢，是开场的，好吧，那么呢，他跟着我，现在学习人哪些成果呢，他在成果的在这里，因为呢，这个时间有限，不方便展示，有机会啊。

通常都想看的话，可以呢，私聊我，我把他在成果告诉你，那我就可以这样说吧，刚才在我们成功，太鼓里，最繁华的商权，经过我的主导，大善及时，又会了一个超魔，什么是超魔呢，大家呢，可以想象一下，大善，大善。

大善了，20分钟，通过，20分钟，和这个超魔，就已经约会了，这件呢，是我可以帮助到大家的点，好吧，好吧，那麽呢，这个，最后，不多，我们进入我们，第一个小节目的课程，引者社交，那麽早，这里呢，我希望呢。

图学们，你把你的小鸟，的笔记本给拿出来，好吧，把你的笔记本给拿出来，因为这些课很重要，因为这些课，挖风的，能不能成为一个，正正的勇者，才能一直，像一个弄富一样的，在那个地方，腿费下去，够延残产。

那麽这款就是我，说的那句，死流过一样的，因为其够延残纯，不如重庆难烧，那麽重庆难烧，毕竟是勇者，毕竟的，好吧，那麽首先，那麽首先我们看一下，什麽是勇者，那麽第一点的是，敢于冒险，第二点呢。

是敢于挑战自己，第三点呢，是超越了大自分的人，从那三点呢，我能定义，这是叫勇者，对呀，勇者不是是和别人盘笔，还是和自己相比，和经典，你也敢于冒险，敢于挑战自己，超越大分人，那麽，勇者的结果，什麽呢。

你做一个勇者，虽然会失败，但是他最初那结果在那，看那，勇者的机会更多，看到了风景，也更多，这类的话，这个我们，希望把这段话，记住，老老的记得，勇者的机会更多，看到了风景自然更多，你选择做一个洛福。

选择做一个，狗眼残纯肉，你看到的东西，就会更少，你饮饿的人，就会更少，你的社交圈，就是打不开，这个是我要，想给大家传递的，OK，下面给大家看一张图，什麽这勇者，大家看这，他们要，一座福飞行，对不对。

这需要很大的勇气的，如果，我们哪个同学，他就做一座福飞行的，他可以知道，对于一个一座福飞行，是特别的不容易，特别的不容易，他就，特别的不容易，特别的需要勇气，你从这个学长，重生一略的感觉，对不对。

对不对，对不对，我也处处，方式让大家，更容易去理解，什麽是勇者，挑战自己不断的，啊，奔籍，男生女生都在奔籍吗，包括这个跳散，对不对，很多人去提报跳散，去这个赛班导跳散，很多，我们有同事，包括很多学员。

他们也去过跳散，包括华学，对不对，所以我们从今天，这节课来开始，我们就说，社交的中级模式，社交的中级模式，什麽是社交的中级模式，就是这样，现场面对面的交流，就是搭闪，社交中级模式就在这。

所以我们上一节可以讲了，什麽高教的，但是你中级模式，最中还是要见面，交流的，对不对，不管一个人在，为什么要聊得在好，他不能不出来和女生见面，他不能永远躲在，屏幕背后，做一个见盘，对不对，所以说呢。

真正的中级社交，是面里面的交流，去搭闪，那麽它是因此是什麽，因此，刚刚，第一，直接从，数以千万的男生当中，拖一盒猪，对不对，很多男人还在这个，默默看着上面，还是刷自然的时候，还是划面子的时候，你呢。

直接就站在了这个女生面前，对不对，一个女生手机里面，不管是她的碳头，默默机，我会想加那一块，男生的数量大概是在5000家，你直接从5000人当中，拖一盒猪，就这一回事，对不对，第二个呢。

不用担心对方是照片，对不对，对不对，现在人了，很多人，他在网上摇了很久，结果一看，不是自己喜欢的，会问的，这个可能不可能，对方呢，他的这个PS，技术太厉害了，对不对，就像小阳老师一样的，我屁股很厉害。

结果对刚一见，哎呀，跟我不一样，那我个见一样，很多女生想要认识我，最好就搭闪，可以呢，往往全行，要看到我这个人长什么样，对不对，对，哎呀，第三，对面自己的，苹果精神，从而呢，增加自己的自信。

增强自己的自信性，还有很多很多同学，包括条件很不错的，赚钱很不得，很多的百万的，千万的，我那同学们，大老人在，但是呢，他们和我在，现在聊天的时候，我们明显的感觉，到什么呢，这个人，不是真正的自信，不是。

说话声音很小，眼神的不顾坚定，这体育员的，不顾协调，不顾自然，说话声音的，不顾低臣，那么呢，对面自己，很强的方法就是什么呢，就是做，其他人不敢做的事情，一个同学，他说，他搭线超过，100次以上。

这样的同学，他一般来自信心，都很强的，那在苹果精神，第一点呢，就后我们的工作相关了，那这里呢，我就不展开这样了，下来，要不就下来天空，我私了，我们因为时间关系，内容是太丰富了，看看。

我们为了勾起大家那什么，搭线的就是什么，欲望，给大家看几张评图，看几张评图，给大家看几张评图，大家看一看，似你一下，大家去搭线吧，同学们，不要呢，再做一个什么，不要再做一个，天间之后，在宿舍里面。

在家里面，一零的一个男生了，走在大街上，卖出你勇敢的脚步，去通过自己，跳这样自己，我们再看这张图，不要呢，再像这点男生一样，对不对，在地上，在大街上，看了一个女生，我有会想，有什么呢，好漂亮啊，但是呢。

她仅仅只停留在什么，脑袋里面想象，看个别，两个眼睛，动了，都扭眼一样的，就不想去，心里在打鼓，对不对，张图不开嘴，脑袋不开嘴，脑袋不开嘴，的情况，就什么呢，另一个生了出了，就出现了，这是大不难用的情况。

大不难用的情况，大不难用的情况，那么呢，再看下面的点张图，这就是情况什么样，真是情况之战，对不对，比较一个，打扮的花钨钨钨钨，穿骨很性感，很乐意的一个女生，走到大天，你知道她是怎么想的吗，她是想。

一步两步对不对，来啊，快点叫我，快点叫我，对不对，对不对，对不对，对不对，人家穿那么好看干吗呢，对不对，你看那样打不得好看的，同意什么，她是因为，给自己看的单身的，而且，她，很享受这种目光，再有一个。

穿骨打扮的问题，说话方式，恰当了一个男生，去真正地去认识她，她想不要认识吗，她很想认识，她很想认识，好吧，对不对，小姐，重速搭上任职，重速搭上任职，看病毒，还有看两条梅涂，缓点下大家的压力啊。

大天各式各样，所有你喜欢的那种款，令力的声音，等着呢，你去把她叫下来，等着呢，你和她呢，怎么样，进行一次，量慢的细厚，但是呢，普通传有点在你这个地方，你到底有没有这样的勇气，那么，错误的人是什么。

只要我们来看呀，错误的人是，错误大人是什么，第一，单身就是为了收耗，一旦没有收耗，就觉得自己很失败，这是最大最大的错误的人中，有没有什么，最大的错误的人中，有没有错误人的细厚，第一点呢。

他觉得大善心没收耗的，有细厚人可以打离，让我知道知道，此次课啊，咱们呢，加上我呢，有实际统学，那就等于说呢，除了我，有十个统学啊，有十个统学，有没有朋友告诉我的，他现在还有存在，第一个错误人之中，啊。

第二个，大善是，清服不正能量的行为，还有如果有统学这样，这样讲的，他觉得大善不是一个，正点人该干的事，那么你自己都不认可的事情，那么根本就没有办法去执行，你觉得这个事情是清服的，有可能他受到了。

这个传言的家人教育啊，是否在身，所以他觉得大善不太，哎呀，不太追溺女生，啊，这三个呢，只大，只大善自己喜欢的女生，我那你说，那么这个时候的情况就什么了，你还不会，还不会走，就想去跑了，电情的是。

业绩打怪的心态，电情就是业绩打怪的心态，第四，是大善，需要专门找个地点，和通时间，包括找个人，陪你去大善的，那么呢，也没有对求啊呢，因为有这种求啊，要同样的关心，过去你，就你练习大善的似书会，很少。

很少，我相信很多人在潜水，但是这几个点吧，我自己之前是，七孙尽力的，我之前自己就这样去认为的，我就打想，哎呀，就说话吧，不说话感觉对你很傻，不说话感觉对你很失败，感觉大善不对，哎呀，别人怎么看我吧。

感觉对你不好啊，我问了，哎呀，我不喜欢，哎呀那个女生都怕我，女生就太快了，更能量的理由，你似的，就说哎呀，大善没有人陪我去的，我觉得找好兄弟，找好伙伴，都不去，我相信这几个点，错了个人之，大家呢。

把他写下来，拍掉拍下来，我们再看看这几个人之，啊，第一，大善的目的是，为了锻炼自己的社交能力，如果和女生交流的很愉快，那么收耗呢，是自然而然的，第二呢，大善是传递，真正，善意正能量的事情，应该呢，抛弃。

并弃掉，泡水的糟糕，这样才能，真正地找我，社交能力，你的社交能力，不是看来那两句话，说你找我的，第三，大善是一项，技能，需要学习究竟的提升，在刚开始的类型，阶段，不要去，接触结女生的条件，怎么样。

大就对了，不要去接触结，第四，大善应该融入生活中，打他变成笨能，慢慢地讲成主动大善的习惯，会让我们受益无穷，好吧，这个是正确的任志，就是这两个黑短的黑短字，如果终于你，真正地用心听了，真正地去体会了。

我觉得，不管是对你的社交令害，都是有正向的影响的，第三个要节，多一万的看上白，今天我们的看上来，要进得快一点了，进得快一点，因为时间有限，很多同学都睡了，没有互动了，我看上了，只有这个领先跟同学。

很多的黄小冰同学，说话了，其他同学都在睡觉，好像，互动大睡，第三个小节，独一罗的开场白，那么这个男人就是，速到大家的独一罗的性格，这个小人呢，我通过举例的方式，让大家知道，什么是独一罗的开场白。

还是给大家看一看，这种各式各样的美女，首先我们来解释一下，什么是独一罗，如果大家的独一罗同样的开场白，结果会怎么样，结果会怎么样，对不对，之前在一个看法很经典，你好，我当然在在那边等朋友，对不对。

看到了你，对不对，对不对，对我想考虑一下，还会过来用身家你，但我们的朋友还在那边等我，你如果全中国人都在应该开场白，就怎么样了，同学们觉得，就真的就傻了，这群人怎么都很事，他没有自己独立的思想吗。

他准备四个别人吗，最近我希望，通过这个小姐的各种，让大家不再变成一个机器人，准备四个字别人，四个字别人的话处，大家如果你只是一个说，四个别人的话，你永远不可能出头，对不对，如果大家都在用独一罗的开场白。

一，一声完全不知道怎么选择了，因为大家都一样，我怎么选择吗，对，你真的我二多呢，都会听得起了，起了减了，听你了，瞬间就失去兴趣了，啊，穿了一个男生太说了吗，哎哟，本身感觉这个男生挺好感的，但是。

这个时候的一话，算了我，太老套了，太无趣了，第三，失去了自己的独特性，我们的人一生当中，他最独特的点击，你和别人不一样，如果你什么什么都和别人不一样，那么你存在这里的一意，也在哪里的。

你什么什么都跟别人一样，吃饭一样，吃饭一样，吃饭一样，买的东西都一样，那你存在的一意干吗呢，对不对，这不用机器人一样，我四个平吗，一样平吗，我不希望当年来成为一个问题，啊，那么，苏伊兆，这个独特性。

来自四大眼睛的什么呢，刚才说的，第一个，表达这场，发问自己，自己喜欢这场的人，还是不这场的人，为什么要去这场，这场人，这场人我每个人，都是喜欢这场的人的，你不喜欢一个不成的人，那么我们跟大家的。

都跟女人聊天，一会，大事不过不，你为什么打自己，不成这个，那肯定不行，第二个呢，表达善意，善意，还是一样的，发问自己喜欢善意的人吗，你肯定喜欢，所以你要你也要，真的就是表达你的善意，第三个呢，是传递。

正能量，还是一样的，要想公道，打个边道，这个点事情就是俗误，你想要你，看得很公道，你什么，你换回思考吧，对不对，这也是情商的一部分的，很远的，我们是以自由的路级，觉得啊，我这样子有点不了吗。

我这样子就大家怎么了吗，你老是在在自己的，脚踪去思考问题，你怎么可能把这个，善意打好，别人为什么要，这么认识你，为什么要停下来，跟你聊天，与会，包括和你以后，升级关系，确定关系，包括你及时运会。

为什么要这么做的别人，别人脑袋，有什么，不可能的，对不对，那么第四个，是引起对方的兴趣，啊，这边的事情就是技巧了，感兴趣呢，是一切一切的钱，一切一切的钱，起，以后对这个人都不感兴趣，但败兴城，败善意。

败兴趣啊，有没有没有吗，完全没有用，现在希望同学们，这个点一定要去注意，感兴趣，还有你多那我看过了一些这个学员，他很兴趣，很善意，很兴趣，但是他就不会，营造出，营造出一种，让这份感兴趣趣的点。

没有办法工具对分的好奇，那么的气神呢，他就差了这一个环节，就是什么，气神呢，他的成功率，就会大大的折扣，对不对，他的这个，和对方交流过，营差成功，就会大大的折扣，好吧，那么呢，给大家看一包。

这叫什么包子，有没有这个用事的，这个包，为什么你给大家看包了呀，大多天给大家看包，为什么呢，就是呢，我想起了，叫这个点呢，我就不得不提一个点，就是呢，中国呢，这个，中国这个，中国的古话呀，太厉害了。

我在，厉害大声的时候呢，我就从中国的古话里面，中国传统话里面，吸取了很多有意义的知识，比如说呢，孙子兵法当中的，对不对，一忌，一忌，我就用上了，孙子兵法当中的，一个忌，所以你俩不要总共，有36G吗。

36G当中的1G，我就用上了，那么把猫的这个，例子来就一定就比如说呢，在猫，挺自己的屁股，要什么方法让，让你这么多屁股，就别人对着猫，你为什么不懂吗，可以让他，挺自己的屁股，你为什么要告诉我的。

就是你在想一想，回想一下，36G当中的，有这么一忌，现在，告诉老师，应该有什么方法，你想让这种猫，挺难的屁股，应该怎么办，应该你做一个什么事情，这种猫就会填自己的屁股，对不对，对不对，我给大家看。

看看看，这就是孙子，不呀当中的，孙子平反，36G当中的，第三季，56中生有，56中生有，好吧，就这样点，冰法326G，从初第三季，56中生有，我就不再讲这种，56收有的这个事情了，就是什么呢。

想要让这种猫，点自己的屁股，很重要的一个点，就把他，屁股上点，把他屁股上点，猫点那个，那就猫点不错，他自己就骗了，明白了，对应要无多说有，没有的东西，你要去，造出来一个，创造出来一个，明白吗。

没有因为你要创造出来，这就是创造力，那么大家，明白了这个道理，就会让我们，就给大家拒绝力子吧，拒绝力1，我的这个圈在情况，声明退一军，我们看一下，这个退一军，到底应该，怎么去，按照刚才说的那，私大原则。

进一军大善，有没有退一军人呢，叫什么里面，有没有当过军人呢，有没有在冯家印了，应该没有吧，冯家印的作军呢，都在这个，大家有我，最可爱的人，这些男人有没有吗，哈喽，我叫时冬，对了，我是一名退一军人。

在火箭军，福益五年，那是对了，当时的东风外地火箭军，是不是，就很能够勾起这种话题感，所以说，你是这个在这个火箭军吗，而且怎么搞笑，感觉好厉害啊，对不对，他本身这个职业，就具有这种正义的，这包括这个军工。

就好吗，留些军工学，就可以按照我这个同学的这个例子，你去把自己的职业包装一下，把自己的情况包装一下，第一点，勾起这方的兴趣，就是什么勾起这方的兴趣，一定是在第一句话，你就要抓到这对方，你第一话你有抓住。

在后面别人都不想听了，知道吧，有时候瓜子也好厉害啊，拿着说呢，主要的负责，像火箭发生的原发送指令，就是大家所数值的东风快递，对不对，真成的表达自己，这点就展示了你个真成，就把你们细节点告诉对方。

这是一个男人，是一个很真成的男人，明白吧，就是表达真成，有时候原来是这样啊，原来是这样啊，然后呢我的理想的是，三年后在疼个礼，杀破直输500块，500块传进正能量，什么是正能量，正能量就是立它的行为。

不是总是去，然后考虑自己，然后考虑自己，不要正能量，比如哎呀，我老想把我的这个收入期的最高，我老想做了最小的事情，做得更多，你这比较正能量，对不对，那你立它行为，因为我直输啊，很多很多，去支架啊。

很多很多，很多很多，对不对，去参加一工啊，很多很多，对不对，因为我很棒啊，男人方有什么需要帮助，可以找我，这个地方你就表达善意，我虽然说了这么多，但是呢我的目的，不是来为你要号码，也不是我来打你。

跟你要钱的，还有什么叫，我想帮助你的，对呀，那说完这句话，你们说好啊，放弃其他的呀，你这时候就要判断，如果女生对我说呢，第一反应很好，她们也要很开心，这是你在睡你睡二位，要一个联系方式。

是不是特别特别简单呢，说完那话，你看女生反哈，感觉你听得懂，你听得懂，你听说，还有女生其实呢，我还蛮想认识你的，对不对，我觉得你的成功率，会大大的增加，好吗，对了，举例，我的这个取权的情况呢。

是天猫婚纱礼服店的，一个店主啊，对不对，你看我的学员，什么都都有，留学生的，更重要的都有，更重要的同学，都有都有，都在我的这个学员里面，那么她这种情况，亚洲办哪，她是一名天沙婚纱礼服店的店主。

自己做生意的怎么办，男人了，哈喽，我叫阿宗，那前呢，做一份神圣的工作，那么这个话，你看，又在这儿，勾起这份好奇心，你说什么时候的工作啊，男人呢，我在天猫呢，建立一家婚纱礼服店，我全国各地的西人。

提供了婚礼礼服，那么这个就是什么，真正，把你的具体情况告诉各位别，不要残地业的，真正的情况，你以为原来是这样啊，那就是我的理想的是，我们年后面，废为60对今生的，今生的夫妇，四七，提供，身上婚纱礼服。

对不对，我们的口号是一生，只做好家意，对不对，你需要点心吗，与文工比，把你的这个职业包装包装，并且订量的，订量的声音方向，你能免费为60对今生的夫妇，提供这个什么，婚纱礼服，不要钱的人家，做公益的呀。

对不对，那人家的口号，这一生只做好家意，我踏踏实实做的事情，你能不能很棒，这就还一样的，有什么需要帮助可以找我，对不对，还要表达你的善意，有做生意的世界有没有啊，做生意的世界，打出来让我看看。

不要藏着叶片了啊，不要藏着叶片了啊，有做生意的世界有没有啊，那么举例三，举例三，我真的同学那什么，我真的同学呢，我真的同学呢，我真的同学，就是一个什么，这是一名呢，这个很普通的职业了，他也不是什么。

均匀或健均，他也不是，开三本做生意的，他只是以为，外卖配送其手，我有好几个同学都这样的，他条件很一般的，但是呢，我知道，这也是一个条件很一般，做的工作，很一般很普通，但是同样可以包装出来，所以呢。

通过这本例子，那么我们在做同学，如果他的工作，不是特别有购线，量力的，一样是可以包装出来的，所以呢，我不希望呢，因为你自己的工作，不好感到气泪，好吗同学们，那我怎么为他组织的呢，当时，男人说呢。

哈喽我叫阿国，目前我的工作，是人民的庆护兵，一样的，勾起对方的好旗心，啊你叫庆护兵也是据人吗，对对，那你呢，其成那我再要了吗，任职一名配送的其手，那么主要负责呢，把这个城市，最有特色的美食，从厨房。

送到各个劳动人民手中，表达呢，他们真诚，表达他的真诚，对啊，对你，要怎么配送其中怎么了吗，你同样可以什么，光临正大的，不要拿出来，因为靠劳动吃饭最光荣了，如果呢，一个女生，因为我们是因为配送其手。

并且是一个，经济三层的不通其手，这来瞧不起我们，那我以后这样的女生，也不值得我们去浪费时间，好吗，同学们，你们方表现是这样的，男人呢，我们的口号是，不让每个位置，对不对，特别是这种刮风下雨啊。

现在这个冬天，他不是在对方，对吧，外面有亲手，很不容易，对不对，他们呢，快马嘉宾，对不对，火接火了的，他的目的呢，就是，不让，一个位置，把这个饭弄良了，这个让那个顾客，吃起来就不舒服了，对不对。

就没有那么原之原味的感觉了，这就是在传递中，正向的能量啊，你的工作，在文化互起微，你同样可以，把你的工作，包装得很正向，很正能量，你这辛苦了，然后有什么需要，可以帮助，需要帮助可以找我，所以呢。

通过这三个，具有电型的职业，其他的职业，都太好包装了，都太好去表达了，但呢，请进进，你要符合，刚才我们说的，那四大原则，不要它，真诚表达善意，传递正能量，勾取对方的好奇，如果呢，有没有同学。

它不用做到这一点，我建议你啊，怎么样，我建议你呢，就不要用我这个技术了，就不适合你，你说我就是想去骗的，不适合听我这两个，我这两个呢，只交给这些，正向的学员，好吗，第四个小节，中节呢，大善的一能打正。

把你的一能打正，全部给中节掉，把你的一能打正，全部给中节掉，再给大家看一看，这些，亮丽的生意，亮丽的生意，亮丽的生意，亮丽的生意，亮丽的生意，亮丽的生意，那麽什么是，这个一能打正呢，就是呢。

我们通常说的，费错，也女生呢，来测试我们这个男人，到底是不是一个，真正有智慧，有价值的男人，是有智慧的生意，是有智慧的，对了，为什么女生要去，费我测试这件男生呢，很简单，这英文呢，想认识，女生的人。

太多了太多了，线上呢，和线下的，想认识她的男生，数以千计，所有的女生要通过测试的方式，进行山选，山选调，那些不够，优秀的男生，明白吗，如果你不够优秀，你就被山选调了，为什么，这就是她的核心点。

很多人在跟你聊天，又会通，大家不懂，对地方生意，你就说不什么，你当时的脑袋，都够用了，都说，你说要罢，你做点事，就很傻，很远，很远，在你眼睛看起来，是不够停的，他不够，你这个东西，所以说，我们讲。

提升自己，不断的，提升自己，不断的提升自己，才是我们聊的核心，聊的王道，千计，跟导一些，训流邦导的，没有用，我忘记了一个，两个，聊天，去调聊天套路，就跟你应该干嘛干嘛的，这样的男生，我就职严不会再讲。

是大角色，他角色，我真的，在这一刻，做的教室，没有这样的同学，有这样做，我建议你，不要听我这个可能，不适合你，这种私下那角色的，只这一刻，也应该有你，面对这个真实的世界的，改革去挑战自己的，你不是。

很不幸，对不对，我可能不太适合大家，不太适合，有一些同学，那么，当男生，没有通过女生的测试时，吸引了，就会下降，自然然就下降了，包括，很多男生，跟女生聊天，当中，刚刚一女生反而好，那女生反而爆了。

说不出什么，就说明你的吸引力，就在不断的联系，到最初就没有了，成了零了，你就在找这块聊天，就在那边，别的搭理你了，明白吧，就你没有吸引力了吗，你没有吸引力，别人凭什么，再和你浪费时间呢，对不对，明白吧。

虽然，是这样的，但是呢，始终应该记得，这是一场，双向选择的事情，男生的，图案有，筛选，测试地方的权力，今天这句话，最有句话是个亮点，点亮了大家，给大家一些信息，虽然是这样，这个情况，世界虽然如此。

但是呢，我们图案有选择权，你不要以为，的背景感去，受最荡的去什么，筛选，他可以决定你，要不要给你再换，告诉自己，你图案有这个权力，好不好，好吗，OK，对不对，这在这个大学的处理目。

你除了有军决的地方的权力，我们在，首先来一个，第一个点吧，第一个就是，女朋友说，对男友应该怎么办，有男友，有男友，大学的女友，这个情况呢，女友我有男朋友，在大象状况。

有遇到過你說說我有男朋友的特別請到做老師大膽的說出來，讓自己跟著跟著跟著男人不要在那個前水了，好不好不要前水了，你在前水就錯過了什麼呢，你前水老師不夠活動也不說話，那麼這個課程的課程的就慢慢就度過了。

對不對你前水前水前水前水前水前水前水，別人不許會有用了對不對你在下面服著，那麼你什麼時候能夠見得了光呢，對不對 見讚，謝謝 因為我都覺得這個遇到過的，這個地方我有男朋友的，有沒有呢，沒有這個遇到啊。

看來從來沒有搭上的 似乎太少了，那麼我就遇到過很多次，剛開始呢我也不會解決，但隨著時間的推移，我的這個事情的思考的越發達生物，我就明白了原來是這麼回事，原來是應該追我去解決的，所以你看華小平的朋友。

以後我們互動的同學，我覺得他就比較積極的，起碼過的感覺是積極的，不是相機應對的，那麼你在這個課程上的那邊都相機，那麼難免你在生活的那邊，你也顯示這樣一個人，知道吧，你是個相機對的嗎，對他上課也相機。

大賽也相機，工作也相機，那麼你這麼相機，你怎麼還想要擁有這種完美的人生呢，對不對，怎麼想要提升資金呢，這就太傻了，我感覺這樣的新聞，好吧，當然每個推移，每個推移我們要不通用的選擇，只是我不希望。

再做的同學，通用這樣的人，在相機中過完這一生，老師去等待，我什麼時候就不交集了，我等到最後再說吧，哎呀我等我八號四號再說吧，哎呀我怎麼怎麼樣，我等待，在等待中，啊，在等待中動物，在一一中動物。

有很多這樣的同學的，我知道的，啊，OK，可以感謝大家的點贊，男人說，哈囉，我就要先聊，你說怎麼了，然後真的，我想認識你，OK嗎，對不對，這個我在今天的一個，很簡單的一個開場，你說不好意思啊，我有男朋友。

對不對，看這句話怎麼講，男朋友呢，我沒有去他意思，只是想認識你而已，對不對，還有男朋友，不要去，走了，你用嗎，真成一點，有你男朋友，對男朋友怎麼了嗎，不過你大家現在問了，漂亮我們的身邊能力。

不用說去破壞邊，也不用問了，跟他幹嘛幹嘛，問了認識你而已嗎，我這個就這樣的想的，你們說的，我男朋友會不開心，看不見，這就他的勝車，那麼有男人說的，怎麼說呢，那你應該呢，把自己的男朋友，給管了好。

不要讓他呢，做一個自卑的男生，你身邊除了你男朋友，就沒有其他男生了嗎，對不對，你要把這個問題，給他詳細的描繫清楚，把這個問題拋開了，留學了給他講清楚，讓他知道，我來認識你，不是我的問題，是你的問題。

你的問題就不需要我溫解你了嗎，對不對，當然了，我們做了這一點，女生還是可能不認識我們，但沒有關係了，因為我們把我們自己，該做到了做到，你就OK了，你就命心無貴了，你該做完，那就做完了，對方是怎麼選擇。

對方怎麼去做，是他的事，你不需要去，是他想要造型，很明顯你這麼說，你這麼說，你別害怕，你不要，你這不讓這時間嗎，你管他幹嘛呢，我只需要把我自己，做好就行了，很不容易，他啥去啥在，他自己去關心。

對方的問題，但是從來，不把這個目光，不把這個思想，去交給自己事實上，不把自己的事情，很好，天氣聽別人，你真的一樣嗎，你真的一樣嗎，你把自己做好沒有，對不對，就包括剛才這個連車輪同學。

我那個思想做一個體育問題，我以前進入第二條條條，這樣聊天反正是平淡，你把你這樣聊天，的記住，發覺老師看一下，對不對，你做好沒有，到底沒有按了這個去做，你不要拿一去做，你做得不好，你來過去。

哎呀這個聊天還很平淡呢，那麼終於，你來做那麼終於，我現在給你，向來這個課，不是就白上了嗎，老人你找別人的問題，找自己的問題，把自己該做的，就做好，再去用問題，我們再來解決，對不對，是這樣的解決思路。

這個才是一個成年人，很默奮的，我知道它是居民來著，思想它的居民，而年齡就還有多歲了，但它跟你的英文似的，什麼問題都泡了一邊，跟別人的問題，因為它有啊對不對，那對我說，那我認識你有民問題，對不對。

都好嗎沒有，就把這個問題解決了嗎，所以當我們看的，你有沒有說，它有難度，它沒有節奏，對不對，把你該做到兩個最完，就行了，它怎麼反過是它的問題，所以我們這節可能，我們這次要看什麼，不是什麼好聽的話，中原。

一原，一雲行，兩樣苦口，一雲病，對不對，我們呢，不是給大家，講一些，你好，大家好，大家好，的東西的，這個我的習俗是講的一樣的，我們實現，這個春華民族，女生的四清，不是，叫我打鼓，西西哈哈，就能做到你。

那麼，同樣的，你想要實現你的親愛自由，讓自己變得更有魅力，也不是西哈哈，聽了兩個，就跟你做到的，因為跟你說兩個，就換你們做到的，明白吧，同學們，那麼，這個就不介紹，莫頭人怎麼辦，我又要很多情況下。

他說我不介紹，兩個方式，對不對，我不介紹，兩個方式，我不知道，這要方式怎麼辦，那麼，我們來舉例子，然後哈喽，我叫咱倆，你們怎麼了，我想認識你，我可以嗎，因為我不知道，我不喜歡這樣的，我可以確認是莫生日。

他不喜歡這樣的方式怎麼辦，對不對，很久不見了，就因為這個點，就怎麼樣了，就退縮了，就狗鐵了，就不敢有一面對了，對方都說，我都不喜歡，這樣的方式，我還覺得你怎麼幹嘛，問你這個，問你這個來學習幹嘛呢。

對不對，你看，你這個聊天過了夢，你這個，你不聊了，你還不老實幹嘛，你還不老實幹嘛，你又要說，這個我都不聊，這樣你幫我回嗎，你問過答完，同樣的，但是你，把你問老師聊，再問你這個，精神頭，精神拿出來。

這解釀這個問題，你就真的成功了，明白了，同學們，但是，到我的，只能通過這樣的方式，認識到你，我很你的生活就沒有任何的交際對嗎，你說是啊，但我從來沒有認識過陌生人，那他說不，你肯定有，你在小學同學。

在你沒有去上小學的時候，你根本就不認識他，學校的是一個社交場所，這裡同樣也是，對不對，你要把一個道理，講了他牙頭誤言，你那對他，他還不在意是你，那也OK，對不對，把你自己該做到的，可以做到了。

把你自己該做到，我再來回答一下，對華亞六主角，如果你唐氏的幾字字，就你反向還會，說的什麼，說不定，趕緊拿個鏡子照一個，你的形象合不合格，對不對，就可能說，真的不是這個話的問題了，而你，給你們感覺了。

你的撒形了，眼睫，伏中怎麼樣，是不是身材過了肥放，穿鋪和土地土溪，撒形讓你讓他，如果你這樣的話，你再說也再好，都沒有用完，真的這個土地土溪呢，趕緊去追劇，去我們那個形象課程，從第一劇課看一看。

千萬不要看著什麼，走馬光花，看一下就一下，這樣是不利你成長的，我就，那時候，今天在這裡遇到你，不講錯過，你有沒有好嗎，那麼就可以了，進行了，加先這個，什麼呢，剛才說，認識一個人一方式了，第三個是。

障礙干涉，就是他身邊的，一些女生後的干涉，他的朋友，干涉他，干涉我們的行為，干涉我們，絕對是這個目標，很多很多的，溫度很多，對不對，我們只要看例子吧，對，那土地土要在這兩位都，不論不一樣。

那我希望你搭上過幾次之後，再來踏我的客房，比如說搭上了十次以上的土地，你看我六個月，你對我民進起來的提升，搭上了一次過程，有搭上的，或者搭上十次以上的土地，他看我六個月，有六個月。

他知道我誰在你講的那個，我誰在你老過，那個就是什麼，這個就是，很多人只談一談領域，天天去寫，當然就沒有行動，十次出真之啊，然後哈囉，為什麼，為什麼，我想認識你，他不用我，他說了，他身邊那個女人說了。

不用了，他有男朋友了，那男人怎麼說呢，看我怎麼說，你想足之地我認識他嗎，但是，沒有，我只知道他願意就行，因為他平常足之，然後這時候，就可以給站的時候話，你也是一個獨一的個體，又自己的思考。

然後他不想認識你，又在打腳，然後我再和他交流，你也是寄託他的魅力嗎，對不對，那無語，所以，只要站一不說話，這個就是我們機會的，你要把這些在乎的，亂抓化的人，讓他不說話，必要他的嘴，要把英文的對方。

先來不追問你，你就沒有什麼，你都沒有去跟他說話，他來答應你，你想去買一個對冰淇淋，他沒有去說，你不要買冰淇淇，等天六星，你跟他有什麼關係嗎，他來這個打腳，所以他呢，當對方不追問你的時候，我說，沒有這段。

沒有必要去追問他，追問，我們沒有追問，只會，給到那種，有以貿的聯合我們追問別人，他都不明白，你追問他幹嘛呢，對不對，你還給人家對一個，你又談情幹嘛呢，他聽不懂嗎，他聽不懂，那麼這個就只能，只能幹嘛。

只能讓這個，什麼，讓這個人給閉嘴，多讓他說話了，對不對，讓他質難，讓他知道你是一個什麼，你是一個，你一個，你一個住北一個人，你不會被他什麼，被他這樣一句話，主機導，給機推了，被他著你們，天從小進。

跳糧的小頭端，那這種紀量，又困難住，對不對，我也真的，遇到這種情況呢，感謝了同學，可以拿到了，天天我流行，天天我在這個頂地，我把這段視頻發給你，當時那我記得很清楚，我在南京那個不神經，那個應該叫。

叫什麼，叫凱興的，什麼那個網場，就在南京的那個什麼，不神經，最終心的一個文字，我就聽到這個信堂了，那個，障礙就在，該說我一直在我，並且是無力取得的那種情況，都得無力取得，我都無該講話，他真的會講。

當時那我就有點火，雖然那我又把這個話告訴他了，他就不說話了，都要把這個話去，成功了，和這個目標，建立了一些方式，對不對，當然那，前勤那，你要把自己收拾的，摔摔的，那說，如果你覺得我是個壞我，可以嗎。

但是你也說其他的話，是覺得是在，思要了我覺得，對不對，把自己的態度拿出來，這回就要有態度了，好吧，第四個是女生精采，女生精采，多多我們看一下女生精采，哈囉我叫小梁，你為什麼怎麼了，我想這是你OK嗎。

你為什麼，老人家不知道怎麼認了，剛才看到你之後，我就不用這類的過來了，我講的肯定是你身上，有些特製吸引了我，你就好吧，那我喜歡用相機，記錄下來身邊，沒很老事物，我們一生去過的地方，走路的路，見過的人。

一生可能就有一次機會，有人你好會說，所以我留言一下，還是過來了，雖然那可能會有一些人，用奇怪的眼光，來看著我，對著大家，我不想讓自己後悔，你就好吧，你少我，都得為什麼，因為我通過好友很快。

對著精采的情況下怎麼辦，你要強勢的擔任他，你要我通過好友的速度很快，你要強勢的擔任他，讓他來騷你，讓他來騷你，我的經驗，我都會經驗，我都經驗是，不需要跟這個這樣說話，因為你的有時候，這樣來聽的大壞事。

不是比你大好事，你問你來問他，我們不想讓你認識你怎麼辦，是不是瓜了嗎，我的建議是，以我三天字大量的經驗，我來問大家，不要去跟那些戰友去說話了，不要管他完全，好嗎，不要管他，那邊呢，招勢拒絕。

這點的最後一點是最嚴重的，招勢拒絕，動力的招勢拒絕，我也會招勢拒絕，我也會招勢拒絕，我招勢拒絕一次，肯定比大家要多得多，在 вари，我招勢拒絕一次，比大家多得多得多得多得多得多的區域，如果你我現在。

如果我都不好，我招勢拒絕這麼多次，我早就崩潰了，對不对，所以我的這個各位，招勢拒絕太正常，如果您在內鬥，沒有招勢拒絕，那才的真正的不能招，招勢拒絕太正常了，首先，那我馬上來看，哈喽我就要起來了。

為什麼我講認識你，為什麼，我看還有批人話說的他最，你大批，他那個，為什麼，我不講認識你，看吧這句話，你能夠說不認識我我講認識你，他很堅硬的拒絕我們，應該怎麼辦，你也說OK，那麼我要把這個機會留給其他人。

只是他的鼻子告訴他，我要把這個機會留給其他人，你再也沒有機會，再認識到我這麼精進，優勢的男生了，拜拜，知道吧，同樣散去就他，散過去就覺得他，你如果真的就做，為什麼，不是說不真正面，而真的增強你的自信心。

如果你，就剛才那個什麼，剛才那個好小兵苦也一樣了，他會沒問題，還沒問到對手，問到對手你明白了，為什麼特首要拒絕別人，他今天你也，有必要有能力，你必須再拒絕他，這樣才能增加你的最新一間，你可以愛心自己。

自己不是一個什麼，你自己不是一個失敗的，你自己也可以拒絕他，聘請他，聘請他就，還要在他面前去認識其他女生，這就是我們作為勇者，所要付出的，跟其他人不一樣的點，你因你生個勇者，你不是個角司。

你不是一個被一邊的打擊，就轟過去的一個男人，明白吧，我需要的同樣們，把這句話給下來，把這句話給下來，這是一個強大的男人，在各種各樣的負來，調點一下，這個環境下，這種社交環境下，以後有各樣的能力。

把這個話說出來，讓他聽到，好吧同學們，什麼叫太子，這是太子，但對方的，真的來拒絕你的手，你也可以拋出你這個，上手點了，同學，練見，對於這樣感受練見，練其實又會，其實又會同學們，其實又會。

其實又會有關的講，當你搭上的思路多了，其實又會是必然的，不是偶然的，你搭上我帶自己上，你多為一次要其實又會的，必須的這事，其實又會，我就通過一個什麼，想要的故事告訴大家，覺得一個應該怎麼辦，對不對。

馬來國和的故事，有沒有今天聽過的，馬來國和的故事，所以有一個點，就輕輕地跟大家對過了，所以真的很輕鬆，但這個道理，確實很深刻，這個簡單，對講完這個故事，大家就明白了，其實又會應該幹嘛，如果從前。

很有很久很久以前，一個馬康裡面，住了一隻老馬，喝一隻小馬，你一天呢，這個老馬就小馬說，你已經長大了，能幫了媽媽做點事情嗎，那小馬說，怎麼不能呢，我很願意幫您做事，對不對，你們想，那個老馬說什麼呢。

你能不能幫著，大馬把這個，這個，這個，這個麥子，拖到那邊那個，東邊那個墨房裡面，去加工程命存呢，對不對，這樣說，想馬上行啊，然後想想馬呢，就別人上這袋麵粉，去東邊去，去走了，但是他走得點突然呢，怎麼樣。

撒線了，對面有一條小夥，對不對，小夥，那麼他算了難，他想應該怎麼辦呢，對不對，那麼在他猶豫的時候呢，他看到一個，牛伯伯，他會那個牛伯伯，牛伯伯，那這個河水深不深呢，牛伯這麼說，牛伯這麼說。

這是個河水可淺了，哎呀，這還沒有我的大水高，對不對，你放心過吧，那麼當他出來了，你這麼怕他準備，下去的時候怎麼辦，這個時候呢，你這松鼠過來了，松鼠說了，哎呀，想馬，你聽完不要跳下去了，我之前有一個同伴。

那麼他過去的時候呢，就淹死了，那麼這個時候呢，小馬，就犯難了，他應該聽誰的話呢，聽那個牛伯伯的嗎，可以過，聽你的松鼠的話，不能過，對不對，那麼這時候小馬沒辦法，因為活在這個馬居在裡面，問他的這個。

問他的媽媽，媽媽怎麼辦呢，對不對，我犯難了，我不懂怎麼過了，他媽媽就告訴他，這個孩子，他當你遇到一件事情的時候，你應該自己去試探試探，而不是呢，光聽別人怎麼講，對不對，那個結果呢，這個小馬又過慌了。

那個胡力恩這個搜出來叫他，不要過啊，想把他說，讓我試一試吧，對不對，結果呢，想把他又過去了，那麼想把過，他都有故事一個好大家，對不對，那麼呢，我們在生活當中，包括我們廉兒當中，如果遇到類似的事情。

一定要自己去，親父去，實際，因為只有這樣才能得到答案，對不對，只有這樣才能得到答案，這個我們去其實也會一樣的，你一定要學會去試探，什麼叫試探的，對方，所以我感覺的，這個，這邊有一家開了進海不錯的。

孩子都帶你去，常常的，不然你方不方的，是不是試探嗎，對方的話就去嘛，試探對方一定要學會，試探，試探的是，關穿我們和女生，大戰聊天約會始終的，一個如果不會試探的話，他不可能把這個會約好，另外一晚。

你一定要學會試探，去試探，那麼這年的，是我個新下學員，這個時候給我帶來，四個小時之後，他就很強了，剛開始不敢搭診，大概有了，削下之後，跟著閒戀學習之後，那晚他就無敵了，經過了閒戀老師，幫他買了衣服。

做了髮型，然後呢，叫他手把手，教訣怎麼去搭診，他有搭診，很快，就很快就找我了，你看，對著打天搭診的，他們是這個，這個女生穿的，飛性感的，穿的沙衣，當時還嚇起來的時候，穿著沙衣看著，對不對，大戰的果定的。

中方劇，當時天也有爛了，你看這次太鼓勵的時候，這個太鼓勵，大慈祀這是，這次這次，這邊是朗玉，就在這個地方，當初我把他拍下來了，看到沒有，這個女生穿得很性感，和她身高差不多，她大大也有1米7。

因為這個女生也有1米7，你知道嗎，大三個週，過段的時候，這個還要整個牛晚上，還大戰，所以我讓大家，每個同學都可以突破這幾，就看你，願不願意選擇，作用民意擁有，你想要選擇作用民命，那你也沒有吧，突破。

好吧，你要本來讓我總理點，第一，接著大戰是提升自己，是要能力的加速器，第二，正確的認識大戰之間，事情才能有效的去執行，第三，每個人都可以找到，自己的獨特之處，第三，對方一個合理化的台階。

是推延而出的波羅坊們，對於，第五，是試探對方當下的反應，是及時又會的前提，要試探，本來就要，第一，把本來的筆記，提交給您的，私藥科學人，私藥科學人接應聖和，第二，給自己兩人，定制一個，獨裔威的開長白。

提交給您的，私藥科學人，接應聖和，第三，把通過本節課程，發現自身成類的問題，一般為止，提交給您的私藥科學人，私藥科學人聖和，第三，篩選五個以上，自己生活範圍內的，可以搭輪的長左，提交給您的私藥科學人。

私藥科學人，第五，根據自己的情況，設定一個，每周主要搭輪，十個女生的目標，提交給您的私藥科學人，私藥科學人聖和，好嗎，這就是我們本來的作業，希望大家去完成，為自己私藏，好嗎，為自己私藏，我看到我的同學。

這個，雷聖留學，一定要去做這個舞，把這個寫出來，把這個寫出來，下一集有告，高校社交管理，那麼這集看，就說我們，社交系列科學人，最後一刻了，雖然這個看，就由我們的生化黨。

把這個寫出來