# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教第13节：聊天-破冰+了解阶段技巧by

在我手上，我可以把你的手指打開，把你的手指打開，把你的手指打開，把你的手指打開，把你的手指打開，把你的手指打開，把你的手指打開，來，授學一下神音，聽了清楚神音的回憶歌音，覺得神音太小了，聽了清楚神音。

是不是很清晰啊，非常非常清晰，我自己聽一下自己聲音啊，來，喂喂喂，喂喂喂，感覺神音還是，感覺神音還是，感覺神音還是，感覺神音還是有點清啊，感覺神音還是有點清啊，感覺神音還是有點清啊，稍微我調整一下啊。

稍微我調整一下啊，好，我們再來聽聽感，現在是不是會，想很多，現在是不是會想很多，明天就想很多嘛，好，來來來，我們今天就準時開始上課，就不等其他同學了，因為我的課時間比較長，一旦講開了就，講過那個。

45分鐘一個小時了，我得抓緊時間，我今天10點鐘還有一檔，喂喂指播，還是一樣啊，和我的參加我的課的話，希望同學參與進來，那在下面，在下面那個，我要是問說，這邊你會怎麼回，你們就把你們的回覆寫下來。

這樣呢，我可以去，給你們現場的一些評論，幫助到你們，好嗎，然後閒著沒事呢，就按，就按啥，閒著沒事的話，你知道我要說什麼嗎，閒著沒事的話，就按這邊，對了，好，我們開始上課，但是記住，你要把那個。

按點站的那個手指，變成一個機械性的記錄機，不要讓它去影響你聽課，就不知道，我們這節課的話，主要是來講，破冰和了解階段的一些技巧，這節課主要會設計到一些模糊要約啊，設計到回覆原理，幾個很重要的知識點。

大家認真還聽，好，我們來回覆一下上一節課，上一節課的話，我們主要是講了一個破冰階段，破冰階段的話，有哪些標準的流程，我們說，破冰階段要先開場，開場的時候，你要在開場之前，先去看一下女生的朋友圈。

知道它大概是一個，怎麼樣類型的人，在開場的時候，你要注意兩個方面，一個是開場的時間，上午一般是不適合聊天的，中午之後，他有適合聊天的時間段，具體要是，想看上一節課內容的同學，自己回去看上一節課。

然後還講到的是，在開場的時候，我們要去，一般有四種方法，對吧，一個，分享現在自己的狀態，一個分享現在的天氣，今天程度降溫了，一秒入動，另外第三個，是去，第三個是什麼，我自己想一下，對，朋友圈評論。

從朋友圈來切入，第四個，是沉接上一次的話題，接著來聊，一般是這，四種開場的狀態，就是開場的主意的地方，那麼破冰階段，開完場之後，我們要幹嘛，開完場之後，我們要迅速的找機會，去拉伸，我們之間的關係。

要去調砍，調砍完之後，我們要去，落地，就是，情緒上去之後，要下來，下來之後，我們交換一下彼此的信息，然後的話，這就是，破冰階段的，第一個關鍵所在，那麼我們說完了那個，我們上一次，把開場的一個。

幾個關鍵點說完了，對吧，好，我們也說了一下，如何去波動情緒，怎麼樣去擁沒，那麼這一節刻的話，我們主要來說，這幾樣東西，上一刻原來沒有說，情緒波動，那麼這幾刻來說，首先，我們要講一個，很有趣的選學。

我們要講一個，很有趣的選學，同學好，同學好，今天晚上我那個，10點鐘，有當YY直播，我打算用，今天在聽的，一個同學的一個案例，去做一些評論，這個同學，這個同學，是我上個禮拜天，帶去春系路搭上了一下。

搭上當天，他自己的生活非常大，結果他搭上完之後，第二天，就有主女生，主動約他出去玩，先去喝了一點酒，然後再去酒吧，再去蹦地蹦了一下，這個就是，男女之間的，一個神奇的所在，你完全不知道，明天，會有誰。

來主動約你，然後發生怎樣的故事，所以今天晚上，10點在，外外，我們會繼續聊這個話題，說回來，說回來，這個兩千多的點字，是怎麼回事，今天我現在，說的是一門選選，叫做戰略語傳輸，之後的話我們會來講一講。

破冰階段的一個，情緒波動，有哪些需要注意的，幽默感的，如何培養幽默感，也會在這邊，提及十個重點，然後呢，破冰階段，還有如何落地，最後我們要講一講的是，聊天，正確頻率是什麼，好，我們現在一個一個來講。

首先我們消斷的是，聊天的戰略語傳輸，什麼意思，很多時候同學會問我，說老師這個天，怎麼往下聊，或者有同學會問什麼呢，或者有同學會問說，老師那個，這個女生這句話，我不知道該怎麼回，是不是會。

會不會經常有這樣的提問，其實這樣的提問，在我這邊看來，她其實，她的問題點，其實是一樣的，就是你們在聊天之前，缺乏一個清晰的方向感，你們在聊天之前，缺乏一個清晰的方向感，就完全不知道。

我這次聊天要達成什麼，我跟對方現在處於一個怎樣的階段，在這個階段我能做什麼，不能做什麼，這個方向感要是沒有，你就和，哪裡可以，還能夠談到說，這條消息我該怎麼回呢，所以方向感，很重要，方向感很重要。

這個其實也是我們，直難的一個優勢了，聲音還有嗎，聲音還有嗎，有聲音的回個1，聲音還有啊，對不對，自己的問題啊，她的兩來最後就開始，開始出現一些第幾錯，直難的優勢是什麼，直難的優勢是方向感比較清晰。

然後理性思維能力比較強，這兩個點，其實是在我們和女生的聊天中間，依然是用得到的，了解我的學員知道，我的學員他們很清楚，說話倒是，經常跟他們強調一個點，叫做女性心理，我們要去懂女生，去尊重女生。

然後基於女生想要得到什麼，我們給她滿足，滿足，或者呢，我們在知道女生想要什麼的前提下，我們給她一個讓她驚喜的答案，讓她覺得和我們聊天很有趣，我一直在強調的是女性心理，但是今天的話。

我要回到我們男生的優勢這邊來，我們男生的清晰的方向感和理性思維，也是有她的用武之地的，好吧，具體怎麼回事，我們來看，往下看，看到的是這個啊，聊天的戰略是什麼意思啊，聊天的戰略簡單來，說每一次聊天之前。

你要清楚自己，需要幹什麼，這個和社交之劇，管社交之劇我們會不會說，就比如說我們在社交軟件上，我們上次是不是強調了，在社交軟件上要儘快的轉微型，為什麼社交軟件上競爭太激烈，所以我們一定是在社交軟件上面。

要儘快的把它轉到微型上面來，那麼在轉到微型上面來的時候，它有一個問題，如果我們硬轉，嘿，假微性，並不是每個女生都會接，是不是，那麼什麼樣的時候，女生更加容易，配合我們做我們想做的事情。

一定是在情緒好的時候，所以你看，我們的一個聊天的戰略就出來了，戰略就是大概的一個作戰方向，對吧，所以我們的在社交軟件上這個階段，我們的一個戰略就出來了，是什麼呢，就是盡快的去製造一個情緒的一個，變化。

然後的話，趁機要越轉微型，你看，這個就是我們男生，再有了一個大概的方向的時候，可以讓自己的聊天變得，更加有情緒方向感的，怎麼一個方法，那麼簡單來說，第二，再往下說第一次聊天，我們也叫做破冰聊天。

破冰聊天要幹嘛，要讓對方覺得咱們沒有攻擊性，咱們是一個非常禮貌，舉止非常得體的人，對吧，同時我們還要試試地展現出來，自己是一個有趣的人，是一個值得交的朋友，那麼我們就知道，第一次在聊天的時候。

我們有哪些需要處理的點，而不是，打開手機然後看著我，老師，我該聊什麼，那我告訴你，如果我告訴你，你要放鬆一點，你要日常一點，讓他先覺得聊天舒服，然後怎樣怎樣，你自然就知道說，你不能一上來說，黑美女好巧。

對不對，這就不夠舒適，所以在每一次聊天之前，在每一次聊天之前，你都需要去，大概清晰，我們兩個人現在在什麼階段，這一次聊天我希望，達成一個怎樣的效果，對不對，一直一直到什麼。

一直一直到約會之前的那一次聊天，在約會之前的聊天，我們希望讓約會的時候，兩個人一見面，就在一個情緒的高點，那我們就需要做到什麼呢，我們就需要做到在兩個人見面之前，你也在路途，你也在路上，我也在路上。

我們在這個時候就開始開玩笑，就開始調感，是不是見面的時候，自然情緒就很好，所以，聊天的時候，每一次聊天，我們都得知道自己幹嘛，然後我們再往下去，學習，或者我們在往下去摸索，每一句話該怎麼回，聽懂嗎，好。

這邊我提醒一句是什麼呢，戰略會隨著，聊天的進程變化，而不斷調整，怎麼回事，我們等一下會用例子來說到，我們先把戰略和戰術說清楚，戰略是每一次聊天之前的一個，這一次我聊天的大方向，我想得到一個什麼結果。

戰術是什麼呢，戰術就是，每一個聊天中間，每一次聊天中間，每一個回合，該如何去回，這個叫戰術，就是具體到每一條消息該怎麼回，這個是戰術，戰術其實也有說到底，其實有幾個很簡單的一個，方法，很簡單的長歸戰術。

那幾個長歸戰術，轉移話題，追加清晰，條凱，共情，表達個人想法，不拉不拉等等，這些都是戰術，等一下我們通過例子，你們就能知道是怎麼回事了，比如點心那些局面上面，我們會需要戰術，比如說女生很冷淡的時候。

剛剛加上，嘿你好，來女生不理，那麼這個時候我們就知道，我們在這個時候，有幾種方法，一個是打壓他，你怎麼不說話，但是我們很清晰的知道，如果我們這麼說，可能就更加跑了，對不對，如果你這個時候調砍。

看來美女很清晰，女生覺得你是個傻逼，對不對，在什麼，所以如果我們看，前面的幾個基本戰術，我們在這個時候，如果女生冷，我們用哪一種回復的內容，會更加地覺得，讓女生會願意接下去，偷著至少把這個話題進行下去。

我們繼續的去提供價值，對吧，嘿完喪好，女生說，來我就說，剛剛下班還沒有吃飯，準備找一個地方吃點東西，女生說，好還是不接，我們繼續，這個時間點，差不多該吃飯了，你吃了嗎，咱們一樣，一樣往下去提供一個話題。

用一個乘客的姿態，乘客的姿態，幾次之後，咱們的戰術每一次都用對了，然後你發現，這個女生還是，不接有點高冷，這個時候咱們要怎麼樣，咱們要調整一個戰略，這個時候，咱們的目的不說，了建造舒適感，因為舒適感。

建造不起來，咱們這個時候需要怎麼樣，咱們這個時候需要，三四次之後，女生還不接，咱們可以輕輕地敲打，這個就是戰略的變化，但是戰術，就在以上這種，女生冷，我們追加價值，女生情緒高，我們幹嘛，我們可以調砍。

我們可以接著調砍拉進距離，我們也可以輕聽，對吧，我們也可以，少說一點，然後讓女生去，多說一點，讓她去投資，在這段話裡面，去在這次聊天裡面，投資更多價值，好，每一種情況下，我們的應對的戰術，是不一樣的。

是不一樣的，對吧，聲音有點卡，是不是因為，有點網絡不好，其他同學有這個問題嗎，其他同學要，什麼有這個問題，回答一個沒有，我就繼續往下說了，好，好，沒有問題，我們繼續，說明有些同學的網絡，有問題啊。

大部分同學沒有這個問題，好我們繼續玩一下聊，我們來看例子，看你們最喜歡的例子，這個也是我的一個學院的例子啊，這個男生呢，他的，他的單位的兄弟單位，有一個女同事，他們兩個人之間，之前只是聊工作。

從來沒有聊過別的，好，但是呢，這一次女生這個男生，因為分寸的，聊天還在學習嘛，所以沒有分寸感，在這個時候，兩個人之前還在聊工作，對面你們可以看到，你是做了多久，這麼多久才這麼多的工資。

還在聊工資的情況下，這個男生突然來了就笨女人，把女生給嚇老了，啊，這個時候，她說什麼，她說，女生說，加班是不是很，加班要是更多的話，是不是工資就會很多，結果這個男生來了，就笨女人，暗玉不看加班的。

突然來了一個，很，唐突的這麼一個稱呼，來了這麼一個，唐突的稱呼之後，你看男生因為突然身高關係啊，翻那個，持督國大結果怎麼樣，結果這樣，先發那個這個，然後，你你你，我們還沒有熟到，你可以這麼沒有禮貌好嗎。

女生開始慌了對不對，女生開始慌了，這個時候有點嚇到了，所以，在這個時候，在這個時候，我們就要開始去注意，在這個時候，我們要去注意，就是，我們用哪種方式去回答她比較好，我們要，那種方式去回答她比較好，好。

我們可以看到的是什麼呢，我們可以看到的是什麼，就是女生她在這邊說，你你你我們還沒有熟到，你可以這麼沒有禮貌好嗎，你會發現女生是反感的，但是她的反感並不嚴重對不對，因為她這邊，你你這三個字是很可疑的話。

說明她是，想告訴你我被嚇到了，但是我沒有真的嚇到的是那種，幹嘛，或者說你這樣叫我，感覺挺奇怪的，那個就真的是，表示她真的已經熟到精神了，但是她現在，熟到精神並不嚴重，來這個時候，我們來想想看。

我們可以做那種選擇，第一，道歉，大部分同學可能會在這邊道歉，第二種解釋，哈哈我跟我妹妹說話，就這樣習慣了，解釋一下，第三種，好的，在幹嘛，第四種，調感哈哈，要多數才行，五分還是七分，對不對。

第五種我們可以進奴，哈哈那到什麼時候，可以對你沒有禮貌呢，進奴，第六種強勢，我沒覺得，我沒感覺覺得這個很，很沒有禮貌，對吧，就是你沒有意識到，好我們現在，可以往這幾個，可以往這六個方向去回覆。

所有的同學，聊天，基礎還比較，剛剛入門聊天的同學，你們去想，你們面對每一條消息，你們能不能夠，想到這麼，這麼多的回覆的選項，很多同學，自己根本就不想，跑過來問，老師我該回什麼，那你的聊天。

怎麼可能提高呢，對吧，我在我的自我介紹裡面，寫了一句很，很自己覺得，很恰當的話，我是一個職男推遍，我的聊天，我的學員見識過，對吧，現在她們，她們聽到我的，很多回覆她們還，經常還覺得，欸這個，聽聽聽。

聽燒氣的，聽燒氣的，我現在聊天是這樣，那我怎麼樣，從一個職男，變成現在這樣的聊天，我不是一直只是，去問別人要答案的，我經常會去，做這種選擇題，我經常會先讓自己，去做這種選擇題，所以，現在在聽了同學。

希望自己的聊天，可以有退辯的，你們要對自己，狠一點，你們要對自己，狠一點，你們常常需要，去這樣，去給自己，列出幾個候選項，然後，從這個候選項裡面，找出，你覺得，是最優秀的候選項，然後回個對方，你這樣。

才能慢慢的，養成一個，越來越優質的，思維，另以後，思考的時間會越短，你再到後面，你給自己列出的，選項會越來越少，因為你知道，有一些選項，一開始就可以排除了，你越到後面，給自己列出的，選項越少，而且。

你在每一個選項中間，回復出來的內容，的，文字的質量，會越來越高，這一定是，一點，一點慢慢進步的，很多同學，一上來就，想要得到答案，就在我這邊，看了永遠進步不了，三個月，半年，一年的，思要課程結束之後。

你該是怎樣，還是怎樣，該是在，不該進，該是，在，不該，那個，升級關係的時候，下升級關係，你依然不會變，因為你從來沒有，現在聽我這個，思教課的同學也知道，你凡事我，去直班答一的那一天，我發的那個。

公告裡面，我一定會答一句話，凡事我問我該，怎麼回的同學，請你帶上自己的答案，有比較才會，有傷害，有傷害你才會，去自己發憤圖腔，廢話不多說，咱們來分析一下，這幾個，戰術的選擇，首先，我們可以判斷，1。

和2，和3，是比較弱的，同不同意，道歉，解釋和轉移，是比較弱的，就相當於是，是弱了，同意的同學，你們看看，如果有不同意的同學，可以說，但是我們要說，1，和3，這三種回覆是，一般的同學，基本上，普通選手。

對吧，入門選手，基本上就是1，二三的回覆，要麼道歉，要麼解釋，要麼轉移，但是我們知道，如果這樣是做的話，其實在這一次的，聊天中間，我們面對女生的一個，我們在這個聊天中間，如果我們，是這麼去用。

1二三回覆女生，我們就在這個，聊天的，比互相之間，一個搬手萬的過程中間，就處於弱勢了，對不對，我們不能輕輕易，的就讓出一個，好不容易，正來的一個，平等聊天的一個位置，所以我們這邊，男生，能不道歉。

堅決不道歉，能不道歉，堅決不道歉，但是並不代表，我們認錯了，並不代表我們自己，不知道錯，我們只是用，更加有，情商的方法，去表達出來，我們對當下，這個情況的一個認知，所以，1二三，有同學認同，1二三。

我們是，不能回答，我們再往下，我們可以看看，456，456，456的話，大家會，我不知道你們能不能，有感覺出來，5和6，雖然它好像，回覆上去，聽上去，更霸氣，回覆起來，更霸氣，但是大家想到，這個男生。

跟這個女生，我們在之前，還沒有，聊到過，任何的，一些個人的情感話題，在這個時候，如果我們，吐冒然的，快一大步，我們很有可能，幹嘛，我們很有可能，有扯刀蛋，所以在這邊，我們簡單一分析，之後我們會發現。

這邊，靜洛和強勢，還沒有到機會，靜洛和強勢，什麼時候可以玩，靜洛和強勢，是要到，後面，再鋪電一層，往感情之後，張總，平手還沒有到那一步，對，還沒有到那一步，再鋪兩層情，許如果女生，還願意接，才是我們。

靜時和強勢的時候，所以，簡單來說，1二三，被排除了，5 6被排除了，這個時候，調侃，是，調侃，相當於我們，既知道，女生對這個話題很重視，我們也回應了這個話題，我們停留帶了這個話題點上面。

但是我們既沒有認錯，但是，但是，又讓自己寫得很風情雲蛋，所以，4，調侃，在這邊的這個回覆，這樣的一個戰術，在這邊，是更加符合，是更加，適宜的，是更加適宜的，那有些東西會問了，說老師，那5和6行不行。

我們知道，1二三很弱，可以，只要你是一個，天生強勢的人，並且，你在後面，能夠保持出這種強勢，並且你能夠確信，女生不反感，那你可以這麼做，但是，能夠做到，能夠做到，一種一貫性的同學，並不多，並不多，好吧。

所以在這邊，4就推一二出了，這就是我們所謂的戰術，在每個地方，你要去這麼小，這也是我自己慢慢聊天進步的一個，根本原因，好，我們再來回到這邊，我們要去強調一下是什麼呢，就是女生在這邊說，那個你是做了多久。

這麼高的工資對不對，那個，如果我們想在這邊，去升級關係的話，其實是可以的，其實是可以的，那，我可以說，我可以說，我可以說小笨蛋，對吧，我覺得笨女人太重了，我就跟，我可以說小笨蛋，我是按月，按月算工資。

不按加班的，那麼小笨蛋，女生聽上去，她要是，非常敏感，她真的跟你還沒有做好，升級關係的準備，她還是看到小笨蛋，這個，就敷衍帶過了，說明我們，這個升級關係，這一步就採紋了，是這麼一個效果，好吧。

所以最後一點要注意，不同的戰術，對關係進展的影響是不一樣的，就像我們前面說的一二三，你在失落，那麼後面的話，整個聊天，一定是跟著女生在聊，咱們絕對沒有任何一點可能進去，站到那個主動的位置上。

去帶領這個聊天，往我們想要的方向走，是5和6對不對，如果你足夠激進，並且你激進成功了，那你就比我們這個，第四個答案的進步的速度要快，那可能就是一個，更加瘋騷的操作，所以不同的戰術，影響了。

影響兩個人關係的進展，是不一樣的，到這邊穩，有沒有聽懂，來我們往下看，頭皮發吧，頭皮發麻，是科，科要科多了嗎，我們再來往下聊，這個話題還沒有結束，這個話題還沒有結束，好我們來看到這邊，我是這麼回的。

哈哈牛排嗎，對吧，無分手還是氣分手，我是這麼慘，結果呢，女生很冷靜，你這個節奏有點快，咱們不是之前一直聊工作嗎，怎麼突然叫我笨女人，女生有點冷靜下來了，你會發現我們剛才的調感，沒有讓女生去真正放鬆下來。

女生對這件事情還是很戒懷，那麼在這個時候，我們開始要去想，我們這個時候的戰術，應該是怎樣，我們這個時候就不能再去調侃了，對不對，這個時候再調侃，再去很CP效量，就完完全全全讓女生覺得，這是一個清服的。

根本就不懂自己，現在感情了這麼一個男人，他就會對你兇分，所以我們在這邊，不能繼續去調侃，那我們在這邊可以，可以幹爽的，我們在這邊可以幹什麼，再來看看這個戰術選擇，第一，回答這個問題，你們我們不是。

之前一直在聊工作嗎，對不對，是啊，一直聊工作，就先別了，來大家感覺一下，這個回覆怎麼樣，再看下面一個道歉，哦哦哦哦，那我以後注意一下，第三個，其實呢，想聊天隨一點，沒有別的意思，解釋一下，第四個，調侃。

聰明的男的，節奏多款，聰明的男的，節奏多款，第五個，走心，見回覆，這是我幫同學回的，大家來做個選擇，如果是你你自己平良心回，現在在線的同學有，38個，然後點贊，我的老闆一定有我是刷數據的，來你們。

平自己的良心回答，你們會選擇第幾個答案，回過去，你們問問看自己，讓我看到你們的數字，如果跟我這幾個，回的都不一樣，你也回出來，讓我看一下，好，一二二，沒有人回二，你看，大家都知道，道歉不好，上課上課。

聰明現場聽進去了，道歉不對，盡量不到錢，我們的道歉，都是用行動，用語言表達出來，就知道我們知道了，我們不用去說出來，除非非常嚴重，但是大家一定要注意，就算非常嚴重的情況下，我們不得不道歉，也就代表著。

從那一刻開始，我們跟女生的那個，就比拼，我們就處於略，我們需要後面，用很大的努力才能幫回來，但是有的時候，確實沒辦法，如果你真的說很錯的話，你該道歉，還得道歉，好你看，大部分同學還是很誠實的。

都會回答事，一直聊工作，其實可以聊點別的，這句話沒有問題，這句話的話，很誠懇，那麼如果它誠懇，你也誠懇，女生後面會怎麼辦，女生後面會怎麼辦，女生的情緒會，跟著你繼續下來，那麼到後面，你要去負責。

把這個情緒在拉伸上去，咱們一直說，聊天是情緒的工程，對不對，你女生的情緒跟著你下來，你還要負責，把情緒給拉伸上去，挺累的吧，挺累的吧，所以，大家還，大家選一沒有問題，大家選一沒有問題，但是一缺少一點點。

有趣的感覺在裡面，選三的同學，有兩個同學選三，為什麼只有這麼點人，再給我去評價，為什麼只有這麼點人，再給我回覆其他人呢，那個有人選三對吧，只是想隨便，聊天隨一點，沒有別的意思，那麼你們會覺得女生會回回。

女生會說，女生可能會生，這繼續打壓你，你這有點太隨便了，我還沒有準備好，到時候你還得繼續到前對不對，所以你看，聊天的話，他們這我以前也感覺不到，我現在可以感覺到，一個聊天慢慢有感覺的人。

他是可以猜到女生回什麼的，你也認為，你可以猜到女生回什麼，你可以反推回去，告訴自己，現在當下這條消息，有沒有標發，如果你現在發了這條消息，是把這個聊天往勾理帶，這條消息你，就不應該發出去。

就比如說第三條，對不對，第三條就那個，第三條就是解釋的話，就是容易把兩個人的聊天，往非常低情緒的方向帶，第四條，聰明的男的，反節奏都快，這就是我那個學員，他當時想發的，我那個學員當時，他就想發這條。

叫做聰明的男的，節奏都快，這條消息的話，其實有點霸氣了，這條消息有點霸氣了，如果你之前之後，你能夠統一出這種霸氣，而且女生確實對你有點好感，他會容忍你，但是如果在這個時候，你的霸氣過頭，女生會覺得。

這個男生好像有點直男，各位，第四條消息，第四個的回覆的這種條感，是帶著直男味道的條感，所以我沒有選擇第四條，所以我沒有選擇第四條，第四條顯得過於強勢，來看看有同學評論，張東平同學，感謝張東平同學，來。

你就感覺人好像，人跟我互動的那個，輸浪隊不上，這個我選擇的是第五條，走心，其實我在走心的同時，我還加了一點條感，大家可以看到，才發現，我們聊天一直都是聊工作，上班也是，下班也是，防復兩個人心工作進行。

我是這麼去幫同學回的，這個時候，咱們那個，這個時候，你覺得我在聊，你在我覺得我在解釋，防復在解釋，但是我在說這些話的時候，你可以，有那個，我當時那個學員就說，這樣說好像感覺，非常的走心，非常的誠懇。

他給女生感覺，你是一個非常認真在去回應這件事情的人，但是你在認真的同時，你還看了個玩笑，你還調看了一番，對不對，沒有把自己那個，非常誠懇的姿態，給固化，欸，這個感覺，就挺好，結果女生的，他的一個，反應。

很懂得起，其實我們說了這麼三句話，我們想的說的是什麼，就是我們以後，可以聊聊工作了，但是你，大家看我這三句話，我說出這個點了嗎，我們聊天，我們聊天一直都是聊工作，上半夜是下半夜是。

防復兩個人情的工作機器，我們完全沒有提，我們以後想聊日常，但是我們做出了這點暗示，我的聊天經常是這樣，我要暗示，我要讓女生說出，我想，我要讓女生自己說出那些話，而我自己，而不是我們來說，因為當女生。

自己說出那些話的時候，他們會以為，是自己怎麼想的，昨天我再跟我一個學員上課的時候，我就說，我今天會跟女生說一些說，我們男生是不是經常有些套路，大家可能也聽到過，比如說，我是不是要講理你清理一下。

我們男生是不是經常會這麼回，有喜歡這麼回的同學，老師站出來，你說你以前這麼回過，有沒有，有沒有這麼回的，我是不是要講理你清理一下，但是我告訴我的學員，你應該怎麼回，你應該說，那你是不是要清我一下。

我們可以讓女生去做，這樣的一種，根本就防復有選擇，但是沒有選擇的事情，讓她覺得好像，所有做的一些事情，是她自己想做的，那麼她就會覺得，這個男生很有心理，為什麼我不吃不覺的走向了她。

這就是我們製造心理的一個方法，所以在這邊，咱們話不多說，聊著聊著聊著半個小時了，猜錯了兩張PPD說，我們只說了前半句話，我們讓女生說出了後半句話，下次可以聊點別的，效果達到，聊天結束，這就是第一個聊天。

我們通過，在這邊該去建議同學怎麼回，大家以後要學會了，你們得去給自己列出，一個候選項，再去選擇回你調消息，一條消息回過去的效果，和分兩式完全不一樣的，好吧，好，說完這邊，我們往下走，來，我們來看到。

我們來簡單地講一下戰略，這個女生，那是我剛剛加上，這是開始聊天的時候，各位看到時間，9月6號剛剛加到，但是9月6號的晚上10，那個10點45分，我們剛剛在開始聊天，好，在這個時候，我的戰略就很簡單。

破冰，破冰是什麼，見到舒適感，勇末調感，但是因為是晚上11點，各位現在還沒有到，這個聊天的水平，要但是各位記住，晚上11點之後的聊天，可以稍微有點不負責任，我們可以探測一下，Amie的可能。

這就是我當天聊天，自己需要自己，要求自己做到的地方，好我開始做了，我開始做了，女生說，對不起，昨天回家，洗術就睡了，都忘記回你了，好，這個時候我現在開始，為了愛美對不對，為了破冰。

所以這兩個目的都為了咬，所以我在這邊說，都是上班辛苦的寶寶，寶寶已經直入進去了，寶寶也是了，好，結果女生回了，你這上班的時間，也是最了，好辛苦，這個時候，因為女生回覆的，自屬比較多，所以我知道。

女生此時情緒比較高，男生只要配合了，不用主動代理，不需要主動代理，讓她把話說完，讓她自己把情緒往上推，我說愛，別提了，都是累，別提了，好，結果女生情緒，依然很不錯，感覺你真忙，那麼晚下班應該吃飯了吧。

還主動來問我，說明女生對我有好感，對不對，女生對我有好感，所以我基本上，破冰已經達到了，我要開始往上，往愛美的方向走，好，所以我後面開始，好，我從這邊開始，慢慢的開始，來一點，來一點，來一點。

他說你還沒吃飯嗎，我當時還真沒吃飯，你們知道，我們的工作時間，不滿你說還沒有，他說厲害了，你靠先氣活著嗎，女生情緒很高，所以我在這邊開始來了，我開始戰術要變成，就是我要開始接近，拉近關係了，哈哈。

你有不的話，借我一點，二借我一點什麼，先氣，好，女生情緒好像還不錯，可以可以，分點跟你，但是她並不知道，我在植入一些愛美的感覺，所以我要繼續，把這個愛美的感覺弄，凝造下去，開始植入深夜話題，我就等一下。

我去床上唐好，你再拿給我，我去床上唐好，你再拿給我，好，女生說，舒完先氣直接睡覺，大家看到這邊，應該沒有人，大家應該不會有人認為，大家應該不會有人認為，女生在這邊，真的就已經被我們給說服了吧，絕對沒有。

絕對沒有，等一下，來，我們回來，說到這，說到這，那個女生說，舒完先氣就睡覺，好她開始主動跟我提睡覺，那麼我接著這個睡覺，太小服了，往前去試談，她雖然情緒在，但是她並不知道我在植入什麼。

而且我剛剛加這個女生，我不知道這個女生，到底是不是一個，有短期屬性的女生，所以，所以我在這邊，所以我在這邊，就繼續的開始去往下，進一步的植入，要先送你出門，我先由林馬的孩子，從你出門，結果女生。

幫你一下出來了，什麼送我出門，所以她不是一個，想要，她不是一個可以往愛美的女生，好在這邊，女生亮明太魯，情緒回落，她很認真的回覆理性了，她從前面聊天很開心，什麼先氣，分點給你，她一下子開始去。

說一張狀況，說明她開始回覆理性了，我是說，我這回的床上，給你，我這回的床上，本先女就要去，收金日經月華了，對不對，她情緒開始回來了，然後所以我們知道，她沒有辦法，繼續去聊愛美的成分，所以我們在戰略馬上。

調整不在愛美，回到標準的破冰，回到標準的破冰是什麼，開場，調侃，落地，我們要落地，好，我就說，今天起床，被註意一下你名字，不然老覺得很難生在聊天，好，她叫證明叫什麼，想要名叫什麼，聊天，結束。

這個叫戰略，好吧，戰略和戰術，咱們後面沒辦法去講，太多時間了，不然的話後面的課講不完，所以戰略和戰術，到這邊，我只希望能夠讓大家，有個大改的方向，你們每一次聊天，都要知道，自己跟女生在什麼階段。

這一次可以聊到什麼程度，同時，你們還要告訴自己，在每一句回覆的時候，我們有多個選項，我們要選出其中，我的選項回過去，才能夠讓我們用最短的時間，通過聊天，把關係升級到更好，聽懂沒有，聽懂的，好。

有人通了問了，怎麼突然送到，送你出門，因為他說，因為他說，直接睡覺，對不對，他說他要給我，舒安心氣，直接睡覺，那我就，我的意思是說，如果你來給我什麼，先氣的話，我要把你送出門，因為我前面，一直在按。

我一直在前面，用一種和模糊的狀態表達什麼，我一直在前面，用一種和模糊的狀態，是你要人親自來，才能跟我去做這件什麼，所謂舒先氣的事情，所以出門，對吧，躺下，那一個，這些都是一些模糊的東西，好不好，好。

咱們在這邊，解答問題之後，後面咱們就，簡單來說一下，戰略要求的是什麼，社交直覺要幾個，戰術呢，要求你社交直覺高，社交直覺也高，你想到的戰術，其實越高潮，選定戰術之後，表達內容，考驗的是，情商。

就是你什麼樣的人，同樣的一個回答的方向，其實你的，你的回復出來的，文字的水平，是完全不一樣的，所以社交直覺和情商，在你的一個聊天裡面，都會設計到，落地的意思，沒有明白，標籍啊，金同學，後面，咱們回去講。

落地是怎麼回事，馬上會講到，咱們先來講下面一個，情緒波動，情緒波動，大家很在乎對不對，包括幽默感，我們來看一下，這個東西太旋了，我簡單，我多說幾個案例吧，好不好，情緒波動的技巧，首先前提，這個前提。

非常非常重要，大部分同學，今天我不知道，海波同學有沒有來，大部分同學，他們為什麼說，老師我覺得跟女生，幽默好難，是因為你們的聊天的，說話，完全不是日常化的聊天，大家看看我前面的聊天，對吧，沒事，都是像。

沒事都是像，般辛苦的寶寶，別提了，都是累，對不對，不滿你說還沒有，都是一些很那個，等一下，我去床上，糖好，你才都是一些，很日常的表達，所以日常是第一點，你們只要，把聊天聊得，放鬆的環境，你才能夠。

把一個小幽默，在女生身上，他會給你防愧，不然的話，你要是兩個人，之前聊天，不知道姑娘你的方名，感覺姑娘的方名，真的是讓我眼前一亮，在這樣，是個說話的，一種風格下面，你再去幽默，女生會跟不上的。

你這個家會說話，就說不掉樣，對不對，所以這個前提，很多人沒有做到，我們上一節，第一節，是第一節，第一節可以提過一個，吸引力模型，吸引力模型的底層是什麼，還有沒有人記得，叫做日常聊天，加上幽默和順常。

但是很多同學，連日常都做不到，都是太過於，書面花的表達，好吧，我們要從韓宣課，不知道姑娘你的方名，不知道姑娘，現在在哪裡，高舊，變成日常聊天，之後聊天起碼，才輕鬆吧，輕鬆之後的話，我們再把，口語話。

口語話有兩個，主要需要注意的地方，第一段句，第二叫做流行用語，好，段句是什麼意思，各位，這個都是段句吧，你看，這個，這個其實，很值錢，但是你們直接看到了，你們做自己去摸索，我會經常把一句話。

分成三四段法，我們為什麼會這麼做，第一節可以說過，女生的信息處理能力比較一般，第二，這樣分開來的發的話，有一種像，日常聊天的感覺，發兩個字，寫幾個字，發兩個字，很隨性的感覺，這個就是我們營造出來。

口語話的這麼一個關鍵叫做段句，第二個叫做流行用語，比如說我剛剛說了，都是類，那個，了解我的同學，經常會聽到我去幫他們回，什麼好產英女的，我太難了，我經常會去用這些話，你們這些話。

是一個非常輕鬆的一種表達，好，在這樣的一個前提之下，我們來波動情緒，波動情緒的幾個注意點，第一，抓取關鍵信息，第二，判斷當時的情緒是否合適，第三，我們要區解和調侃，區解和調侃的方向，有兩個，第一個。

拉緊關係第二個，模糊腰約，好，我們來看例子，情緒波動，先來，這個女生是剛剛加上，我們來了，這個天氣真的睡得好舒服，因為我那個時候剛醒，那個時候是下午四點，下午四點我剛醒，剛醒的時候，你看。

做到了聊天口語話，真的睡得好舒服，對不對，就像那個，顯著一樣，很少有同學是這麼聊天的，我我敢肯定，很少有同學是這麼聊天，結果來了，女生說你過分，小豆我上班不能睡，這跟女生情緒是在的，而且她提供了信息點。

想上班，想睡但是不能睡，她有點困，對不對，好，在這個時候我們來下選回復了，我們來下選回復了，第一個，這麼慘，你做什麼，交換信息，來大家來探譽互動了，跟我趕緊冒泡互動，第一個是交換信息。

利用這個女生情緒好的情況，我們交換信息，這麼慘你是做什麼的，第二個好可憐喔，是個可憐的寶寶，關心一下女生，第三個，藉機調侃，就知道情緒不懂，各位來說說看，你們會選那一個，趕緊的，啊，誰啊，張露選三。

來你看看你，你能夠怎麼個三法，你能夠怎麼個三法，大家會發現，同學都很OK啊，大家會發現，第一個第二個，有點弱對不對，明明這邊有身高關係的機會，為什麼不身高呢，你們以後聊天的時候，也要怎麼去做，知不知道。

你們可能明明已經想好，要發出第一條小小的，但是你們要告訴自己，打住，是不是還有，可以在往前再多賣，一小點點，距離的，這麼一個回復，你們要去自己畫為啟用，沒錯，選一的同學比較多，選三的也有，擔子表達的。

來，選三的就是這個答案了，開始調砍，哈哈放心，我練練那一份一氣水，好，女生的情緒到了高點，對吧，她被這個，她被這個調砍，有效，但是她馬上又說，不要再聊這個話題了，好不好，不要再聊這個話題了，好不好，好。

拜拜，好，在這個時候，女生的情緒下來了，我們繼續往下，前面的這麼一個看到了吧，聊天哭語話，判斷情緒，是不是在線，判斷情緒在線的話，我們來看看，調砍就是剝動情緒，對不對，好我們再來看下面一個，來了。

女生說了，不要再聊這個話題了，好不好，我們來分析局面了，女生假裝生氣，但是情緒是在線的，等一下，這個分析是什麼，我自己做個念，自己忘了，這個分析是分析在，這個分析是分析在，是分析在，是分析大差的個體。

這個分析是分析在，我前面都是你分析完了，女生假裝生氣，情緒在線，如果回出1和2，女生的情緒，會回落，再往後來，只會更加平淡，所以我們沒有選1和2，對不對，所以此時調砍的話，可以讓情緒充分的釋放。

讓女生覺得，聊天有趣，之後的回落，就算到後面，情緒會照樣回落，但是這個回落是有回味的，因為是到達高點的回落，所以我們選擇調砍，補充說明一下，我們來看這邊，女生說，不要再聊這個話題了好不好，情緒下來了。

女生情緒到達高點，然後自行回落，所以沒有繼續的情緒剝動，好，開始，沒有辦法，咱們繼續在這邊剝動，如果她在這邊說，討厭了打死你，或者說，她哪有你這麼壞的人，你這個人過分了，咱們可以繼續調砍，對不對。

但是她這邊情緒回落了，咱們就要乖乖的回落，如果你在這個時候，英王上在頂一步，很有可能是什麼，很有可能是，丁死，看看時間，哇，那個差了，來我們隨便，再多看幾個例子吧，來，看喔，加完加完微信之後，我們來看。

剛盲完下午好，口語，女生說，剛盲完才看到，哈哈，也是個忙了，我自己不知不覺，用了兩次這個，也是個忙碌的寶寶，這回忙完了，哈哈女生情緒OK，好，我們要準備開始去調砍了，你做什麼的呀，對吧。

這個時候很多男生說，哎，辛苦了，給你個寶寶，有沒有人會這麼回，有的話自己老實站出來，辛苦了，給你個寶寶，找死，那個，我在這邊先鋪一才，你做什麼的呀，她說房地產行政好，機會來了，看著了這三個字。

刪鬥了一下，刪鬥了一下，有啥好刪鬥的，以為是那種美比教育，都是幾個億的，段句加上調砍，女生說，哈哈房地產都是這樣啊，哈哈厲害了，OK，好，好，所以，情緒OK，那個口語，已經把聊天聊成了。

一個比較放鬆的氛圍，你就可以去看玩笑，這個時候的玩笑開出來，叫做，室伯，公伴，不對不對不對，室伯公伴，室伯公伴，好吧，往下看，再看一個吧，再看一個吧，這個你看，這個是標準的案例。

咱們上街都看到過這個案例啊，有沒有沒看到過這個案例的，沒有看到過這個案例的同學，說一個沒有啊，還是平安待遇好對不對，開場調砍，我一開場直接調砍，然後女生說，就是待遇不好，沒的業務，所以只有做著喝奶茶。

然後我說，哈哈真的假的，女生說真的哦，然後我說，苦哈哈的感覺，這邊有一個什麼好玩的地方各位，我在扮演女生的角色，被女生的情緒調動，這是一個有趣的地方，當女生的情緒好了時候，我們有先。

我們男生是不是已經聊天聊罐了，對我們普通男生來說，在一個聊天中間，主動的去找話題，主動的去開玩笑，讓女生小好像是我們，陰境的義務和責任，但是，聊天是平等的，對不對，當女生給了一個。

當女生開了一個玩笑之後，各位說生處理的想法想，你開一個玩笑之後，是不是也希望對方笑出來，所以，我們，也要去扮演一個，被聊的角色，我們也要去扮演一個，被聊的角色，所以我們在這邊，也要哈哈哈哈告訴女生你的。

幽默我感覺到了，對不對，大家去反思一下，是不是經常女生，說一個話題的時候，你們經常不去接，你們經常就要去，帶領話題到另一個地方去，女生會覺得很莫名，就是哎，跟這個人聊天挺累的，就是我說什麼東西。

他也不仔細聽，他就在那邊說自己的，一點意思都沒了，所以我們在這邊強調的是，當女生開始去玩幽默的時候，我們可以幹嘛，我們可以幹嘛，我們可以去扮演女生的角色，去被女生波動情緒，好不好，好，好，來。

說到這邊之後，這邊有個叫做魔蝴蠣，對不對，好我們後面就不再多看例子了，失敗案例，失敗案例看一下，失敗案例看一下，這是同其他旗，那個，同其他地方，扣來的，哈囉，剛開場，你是，啊，吃雞好友，女生。

女生已經沒有情緒了，啊，他說什麼，就打得，打得很好，長得最帥的那個就是我，女生說哦不知道，哈哈，很愉快，看這個很愉快，啊，這節刻之前在哪裡，可以看到可以在交流群裡面，IT一下，我們的浪跡情感的。

二號的那個，叫做，啊，班主人讓他盤，前面的回方放出來，你看這邊也是，啊，這邊的話，第二個問題，說話不定不足，女生說，我叫什麼名字，男生說我也叫什麼名字，男生說，我我手好朋友，女生的情緒不錯，好。

結果男生做了兩個很愉蠢的事情，第一個，他一問句，我學完事，我不允許他們去一問句的，而且這種一問完全沒有必要，改成一句程度就反而到還好，但是的話，第一，他前面鋪電還不夠，第二的話他這邊用了個一問句。

所以女生直接情緒下來，沒有，在幹嘛呢，在家，情緒完全就沒有了，所以各位，在去波動情緒的時候，一定要避免自害，你一定要避免自害，啊，一定要避免自害，情緒好的時候才能夠調侃，就算，因為情緒好的時候調侃。

就算調侃失敗，我們退回來，也不會太危難，好，咱們後面就，要說到一個關鍵點了，我們來看到這邊，我們來看到這邊，那個，你是，你好，探探上家的好，好久沒上，哈哈，再程度嗎，對呀，好，這個是啥手。

這個是9月14號了，這個還是6月14號，這個，這個，那個我上一個說過，8月好的時候，我們我想跟他聊天，我說看你朋友權，工作好人間壓，他說工作人間才對得起自己，對得起可手裡的客戶，情緒還不錯，哈哈。

工作的人也想要認真的了解一下，認真的人也想要認真的了解一下，情緒起伏了，開始有一點，開始去說了一些，很，很不正常的話，認真的人也想要認真的了解一下，挑凱，對吧，情緒起伏，然後的話，女生說，你想了解啥呢。

一個笑臉，情緒還不錯，好，女生積極性高對你產生好奇，這個時候，我們就可以開始，我們要講到的是落地了，叫做像了解一下，什麼時候有空，預約個下午茶，我們來說到的是，破冰關鍵，之落地，落地中間的，模糊腰圓。

要講模糊腰圓了，破冰一共分成三個，破冰的落地，一共分成三個方式，一個是模糊腰圓，一個是互換信息，一個叫做主動切斷，我們來看一下，第一個叫做模糊腰圓，模糊腰圓，我們要分三個不走來做，第一個還是判斷情緒。

女生的情緒是否在線，第二個，之前的話題，用一種很，沒有邏輯的方式，隱身到建議見面，而且我強調了，只要是模糊腰圓，所以任何話題都能見解，他說我剛剛回來，去了哪裡，以後帶我去看一下，他說我剛剛下班，是嗎。

怎麼在電梯裡，沒有看到你，這不叫各位，這種模糊腰圓的時候，是任何時候都能發現的，只要前面，情緒還好可以，我們都能夠把任何的話題，由隱身到，有空見見，這個點上面來，就當沒有，根據女生反應，分別應對。

如果說你是說好的，我們可以直接討論去哪裡，反應良好，我們就繼續情緒波動，如果反應不加，我們馬上轉化題，我們來看例子，這個是我在，純事錄搭訕之後，當時聊的，我說我叫MOMOMO，他說他叫MOMOMO。

我說，因為我家他的時候，這是一個歌特女生，有沒有同學知道歌特風的女生，一聲黑，很暗黑的感覺，家他的時候，打扮得很酷，然後看他朋友圈發現，他沒有朋友圈，這個年代，微信技能沒有朋友圈，所以我發現。

你不只是外表酷，好女生說，我們其實了解了，就不酷了，他把了解出來，所以我趕緊抓住機會，怎麼樣，這樣，當面了解一下，你覺得說，笑過來了，我們可以直接，後面就開始去安排什麼時候見面了，對不對，好。

這邊的話其實也是一樣，我叫誰，他說很高興認識你，我也很高興，探純上有氣質的不多，這個就公圍一下，他說哈哈照片，我是一個很普通的人，OK，情緒好了，然後有關見識出來了，我就可以開始模糊腰約了。

我們可以選一個普通的日子，在一個普通的午後，用一個普通的咖啡店，可以一張，這個就叫做自己製造化停去模糊腰約，各位看這邊的這個紅字，由於化技關聯性不大，所以有的時候，可以自己鋪電一下，再到模糊腰約。

你看我鋪電了三句，最後一個見面，女生的情緒是OK的，對吧，他只是沒有時間見面，但是我們這個模糊腰約，達到了我們的目的，這個時候同學也要問了，說，為什麼，怎麼早要模糊腰約，這些，咱們就先不多說了。

大家回去看回放，我就不在這邊讀了，有很多案例，我的PPD有很多案例，足夠你們回去看很多，然後學很多，好吧，大家自己，回去看了，再來一個，好我們來看到的是，模糊腰約裡面的幾個重點，我要去告訴你們。

為什麼在剛剛見面的時候，就要模糊腰約，第一個我們怎麼做的目的是，我們要亮明，我們跟這個女生交往的態度，因為現在在我們上口海的男生太多了，加了微信之後，聊各種話題，聊旅行，聊哪個地方來的人，聊城市。

聊吃的東西，聊了好多，但是一點始終都不表，都不亮明自己，要跟對方幹嘛，這個女生是很夢逼的，而一上來之後，亮清楚態度，這是我們最好的能夠避免，混銷的怎麼一個方法，我就是想見你，至於見了事到的要，談戀愛。

還是要當好朋友，不管，但是我們是一定要見面的，你先做好準備，好，而且我們要，為之後的聊天，是在指名方向，不管我們聊了多少，不管我們聊了深深前前，我們主要是，為了找到一個合適的機會見面。

讓女生要做好這個心理準備，同時我們，這麼早，為什麼要模糊腰約，其實在探測女生的類型，調整之後聊天的速度，對吧，有些女生很保守，那你後面就不能隨便模糊腰約，對於一個，很保守的女生，如果你後面兩三就化之後。

用模糊腰約，你這個就屬於，讓女生越來越沒有安全感，對不對，所以我們要去探測一下，這個女生到底對自己的情緒如何，好，這是我們，為什麼在一開始就模糊腰約的，第三個原因，再看第四個原因，模糊腰約。

變成了聊天的一部分，看編譯，這個聊天還記得嗎，她問我是幹什麼的，我說我是培訓師，她說，哈哈，你可以給我直到一下，我這邊，就變成了聊天的一部分，她說你要給我直到一下，那麼什麼時候知道，在哪裡知道。

我們這個時候，就可以把模糊腰約拿出來，沒沒補餐的時候，她說是的，這個時候根本就不是為了說，那個要去約定什麼時候，可以見面，完全變成了聊天中間的一部分，這是模糊腰約的，最好的一個狀態，來好我們往下看。

如果說你一直腰約，女生覺得你沒有想認真的認識，因為如果你一直不停的腰約，女生就會覺得你沒有想認真認識，所以她就不會想主動了解你，對吧，如果她不想主動了解你，她就不會提問，她不停我你就不停的戴話題。

苗是不停的戴話題，聊天節奏是很，聊天節奏是很，這個聊天就往死了去了，所以，一直不腰約，我這邊應該小寫一個字，因為一直不腰約，就會導致的是一個聊天的事很，這個大家自己看一下了，好吧，我整整聊了好多天。

對不對，聊了好多天，但是就是不把那個，腰約這件事情放出來，我看了我，我看了我，我看了我很累啊，大家自己看，大家自己看，所以這樣聊天到後面的話，很沒有任何的意義，我們上集的課，第一集就說過了。

聊天是為了情緒公正，情緒公正，是為了讓兩個人之間的關係更近，讓出來的見面，更加的放鬆，和更加的容易，那個，那個，這個的話，我們來說幾個反力啊，強調一下，反力要么是什麼，要么是情緒沒到，就會亂搖悅。

他們就是過於不模糊，就是說有的時候，把模糊要約給，搖悅成精緒搖悅了，也這種人，我們來看一下這個啊，我們來看一下這個，那女生說那個，男生說，我是剛你半個頭站在你後面的那個，女生說，沒注意，其實我有點臉毛。

所以男生說，其實我也只是看到你測裏，明晚一起吃個飯看個正臉，讓你記住，其實他是在模糊搖悅，但是他過於精確了，但是他過於精確了，女生說，不好意思我們不熟，吃飯不再方便，對不對，所以說我們應該可以說的是。

我們完全可以感情什麼，就是把，明晚或者吃飯，這兩個裏面，刪掉一個就可以了，當然最好刪的是明晚，對吧，那看來需要找個時間，看看清楚，咱們模糊搖悅是，一點一點來的，各位記住沒有，這個案例的話，大家自己看。

咱們不能再去花太長時間說了，這個也是突然搖悅，突然搖悅，前面明明沒有聊到，在幹嘛，要帶你去看點你吃飯，女生夢了，好吧，關於搖悅我們多說幾點，如何精確搖悅，我們會在最後一節課說的，關於搖悅我們要說幾點。

第一，必備前提是，情緒一定要好才能搖悅，很多同學情緒，今天晚上有事嗎，一天沒聊天，今天晚上有事嗎，沒事也不跟你出去，所以任何搖悅，都必須建立在，情緒良好的前提下，同時，切記突然搖悅，這是一賣相成的。

我們這邊有個比喻，摩護搖悅是什麼意思，摩護搖悅，他會搖悅好幾次，他在破冰階段援會，他在聊天，他在瞭解階段也會，他在熟悉階段也會摩護搖悅，為什麼我們要反覆不停的，群摩護搖悅，這就反覆在對方的心裡面。

中下一顆種子，然後我們實實地去交水，最後等實際成熟的時候，見面是自然而然的，而不是你強行，把他給搖出來的，強行搖出來，請問你們兩個人，之間怎麼升級關係嗎，對不對，自然而然的見面，對方才會像是一種。

老朋友一樣的見面，一見面就很放鬆，那麼放鬆，由於我們，護搖的靠近，好，關於精確搖悅，一定是在雙方，足夠了解彼此的情況下，才確定，一般發生在舒適或者，熟悉階段，比如說，女生對男生，但是，如果說是例外。

例外，女生如果對男生好感包憤，或者只是，你們只是想，交個普通朋友，那隨便什麼時候都能見，你也要做好準備，見到一個，沒有什麼，對你沒有身，和熟悉感的女生的話，你就要做好一個，很吃力的約會的準備，好不好。

在舒適覺得，我們會講精確搖悅，這是破冰的，落地的第一個技巧，叫做魔護搖悅，魔護搖悅，這個大家自己看，搖悅反力，宰傷科嗎，宰傷班，今天下班早嘛，出來呀，我不想出去，簡單簡單，就把你給弄死了，來我們來看。

落地方式2，叫做互換星星，這個在了解階段，在我們的，明天這階刻裡面，來幫你們講，互換星星裡面，會講到一個，非常重要的點，我本來以為這階刻的，上個禮拜做的，課件，所以一個記差了，在了解階段，我們會講一個。

很重要的點，叫做回覆原例，很多同學在回覆邊的時候，為什麼，聊著聊著就變成茶庫，茶戶口，是因為，你們不知道回覆的話，有一個標準的模板，所以，明天晚上的8點，記得來聽，聊天模板，聊天課程的第四節。

落地方法3，主動階段，一般配合互換星星，是用我們來看一下，切枝棒棒的，還好吧，我說好，怎麼稱呼，你跟情緒一般，所以在這個時候，我覺得我沒有標了，對不對，他把名字叫完之後，說好，吃先吃飯，晚了，主動的去。

切段話題，把一般配合，星星叫換石，好，這邊也是，這邊是剛剛加到，你們到了嗎，已經到了，已經到了，已經準備起訴說了，我說，OK，配出一下名字，然後，我們就，因為我要忙，所以我就，主動切回，我說有空聊天。

這就是，很簡單的切段，因為，當天，可能那個，要跟好多人聊天，也好，當天你覺得，聊天的自己的狀態不在，也好，或者情緒，女生的情緒也不好，也好，都可以去切段，好，我們來看到的是，我們在這邊，的話，把。

聊天切段的話，應該讓我看，有沒有，等一下，這個，PPD做的，我待會要，把上一個東西，加進來，我們先把這個，說完，破冰階段，關鍵電總監，關鍵電總監，我們到這邊，把破冰階段的，幾個關鍵，說完了，第一個的話。

是在破冰階段的話，那個，就是，破冰關，應該說是，破冰階段關鍵，不是開場關鍵，破冰階段的關鍵是，情緒波動，加上魔虎腰越，魔虎腰越的真正意義是什麼，是試探你，跟對方的關係進展，而不是真的要，約對方出來。

好吧，情商和社交職決，這節刻，這個關鍵電，我們下一節，可以好好講一講，大部分同學，其實有的時候，不是你聊天，回覆不夠好，而是因為你社交職決，還沒有到位，好，如果你，在，破冰階段，可以跟女生互換名字。

甚至互換，更多內容，就說明，我們的，破冰階段，已經成功度過，已經進入了解階段了，好，那個，不同的情況，流程和技巧的使用，會有所挑戰，這個我剛才說過了，你看，我跟那個，我跟那個，平安保險的主管。

我們兩個人，一開始就是在挑看，對不對，所以，那個，流程絕對，沒有一定之歸，我剛才說的，我是，破冰階段的，標準流程，但是，並沒有去說，這是一定要這麼做，或者說，這是一定要這個樣子，好，你一定要去。

找到自己一個怎樣，一個應變，自如的感覺，好，這是破冰階段的，幾個關鍵點，我來把另一個關鍵，給講完了，這個竟然沒有做到這個，應該在這裡，看，加了，我要，加了，你，幫我，你，然後，放進，這個，有，有。

提問的同學，可以在這邊先提一下問，我先看了，然後，你，你今天一直沒看，你今天，你今天，你，你今天，你今天，是沒有看，你，我們要跟我們，我們要跟我們，什麼，什麼，有同學提問的話，可以先提問，我應該是。

找到自己，沒有，沒有，沒有，來，聊天正確頻率，找到了，來，看一下聊天的正確頻率，我完了，我用了多久，我的聊天應該，用了半年吧，我的聊天應該，用了半年，沒人沒也聊，好，我們來說說，聊天的正確頻率。

這個點上面，很多同學都沒有做對，現在聽那種，聊天的正確頻率是什麼，我們來看，第一個階段，我們來看到，是第一個階段，第一個階段，是加上微信後的，3到5天內，加上微信後的，3到5天內，具體的天數。

具體的天數，是，是女生的價值，他是一個高價值的，你叫，多堅持幾天，以及，你們的互動狀況，去決定了，價值高的，你要堅持的什麼，女生，要是價值高，我們反而堅持的，聽說要少，這是反過來了，女生價值低。

我們反而要多堅持，是甜，因為女生價值低，她可能一開始的話，是因為，防備性比較強，所以她會，探測你比較久，但是女生要是價值高的話，她要是對你，沒興趣，你的短期，真的是沒有辦法，建立興趣，建立興的。

所以我們對價值高的，反而要少了幾天，探測一下，女生對你的好感度，我們來看到的是這個，加上微信後，各位注意，加上微信後，必須當天聊天，很多同學，都不太難不了，轉到微信之後，放在那邊不聊天，這個很不好。

當天聊天的話，是情緒最在線的，而且這邊可以配合什麼，而且這邊可以配合一個，在這邊可以配合一個，不同的時間段，什麼時候適合聊天，有的時候我是什麼呢，白天加上微信之後，我到晚上才聊，因為我知道晚上聊天。

女生回得比較快一點，好嗎，但是一定要當天聊，第一個階段的目的是什麼，破冰階段幾個，聊解階段2號，就是說在第一個階段裡面，我們要爭取跟女生做到，護問護打，不難難的要問她問題，她也要問你問題，好吧。

下面要注意的，不管第一個點是，是否，不管第一天是否聊得好，第二天必須繼續聊，好，第二天必須繼續聊，這個是一定要的，很多時候，包括我跟哈哈老師，經常提到，第一天聊得很不錯，如果第二天，一旦不堅持。

因為有的時候，沒有，經常第二天去主動開話題，那麼像我原來，包括現在很多同學，也會覺得，什麼呢，昨天聊得這麼好，今天應該讓她去主動，跟我提話題，她要是不提，我也不提，然後放棄了第二天聊天。

結果第三天聊天的時候，完全兩個人變成了陌生人，這種情況經常出現，所以絕對不行，第一天，不管第一天聊的時候，第二天必須繼續開場，女生可能就會覺得，這個男生挺經濟的，她第一天裝冷，第二天可能就會。

給你一些闖口，至少會比第一天回掉好，好，第一天，第一階段結束的信號，是女生主動開啟話題之後，女生會主動開啟話題，就是第一階段結束，就是聊天的第一階段，這個跟破冰什麼不一樣，女生如果主動開啟話題。

展現聊天的投入度和積極性，約等於熟悉階段，那麼我們就可以說，第一階段結束了，之後的話，那個我們，在這樣一個狀態之後，我們在任何時候，去主動開話題，都不會去暴露需求感，都不會暴露需求感，但是在第一個階段。

很容易暴露需求感，第一階段悲住，第一階段悲住，每天主動開啟話題的次數，最多就三次，開完因此之後，女生要是發現不聊了，明明看到了她不回，明明是一句可以回的話，她不回，說明她對這個話題不敢進去。

或者對你沒有被吸引，所以十三次，如果不行的話，咱們就結束，下一個，第一階段結束，女生聊天中間，依然沒有接觸，依然沒有積極性，是為什麽，女生對你興趣不大，要不然，你展示面不足，要不然是你聊天水平不夠。

所以這個時候怎麼辦呢，這個時候應該切斷聊天，否則將暴露需求感，或者過度暴露需求感，進入貴田模式，一旦貴田時間變久，重建吸引的難度越大，重建吸引的時間也回約久，切斷聊天之後，側中於建立吸引。

打造朋友權業的話，展示自我，打造朋友權是一種展示自我，主要是朋友權了，咱們可以說主要是朋友權，是把自己的價值和自己的內涵提醒出來，同時要關注女生的朋友權，好吧，第一個階段如果不管用。

第一個階段我一直3到5天，如果不管用之後，我們再次重啟聊天的時機是什麽，是女生給你留言一次，或者點讚兩次，或者女生朋友權發布的情緒，叫高的內容，有些他特別很難過，或者他很開心。

我們都可以試圖去切一波撕了，看看女生是不是會，聊天的狀態會比較好一點，但是個微量注意，因為第一階段沒有聊好，所以如果你重啟聊天之後，你應該再次要遠，靠約會去把兩個人的關係，穩定下來。

這個是聊天的正確頻率，所以現在所有看這些課的同學，主要是我的同學，你們聽完這些課之後，你們就該知道面對手上的一些，可以聊天的女生，你們應該去怎麽聊，行吧，我們今天為止把破冰階段講完。

下一階課我們來講了解階段，了解階段的話，我們會講掉的是一個回覆原理，一個是如何把話題聊得久一點，是不是很多同學會覺得，一個話題聊兩句就會聊死，我們下一階課，來講一講怎麽樣可以把話題聊得更久一點。

我的這個課件大家發現了，很多地方的話因為時間關係，很多案例沒有講，但是那些案例都很之前，那些案例都很之前，你們需要回過頭來看，好嗎，到這一邊，今天這節課的內容全部講完，我們來重新回覆一下。

我們來重新問過一下，我們第一個重點講的是什麽，我第一個案例講的是，講的是戰略與戰術，這個戰略與戰術是我從，我從直南的角度去思考出來的地套，幫助男生可以慢慢把自己的聊天，回覆好的方法。

我覺得大家只要認真取用，是肯定會對你沒有幫助的，對自己的回覆質量要求嚴格一點，戰略啊，戰略是每一次聊天，我們希望達到一個怎樣的大方向的結果，戰術是每一條消息，我們都可以想出好幾種回覆的方向。

去選擇一種最合適，最紋妥，也最有效率的回覆方向，這個叫戰略與戰術，然後呢，我們說了那個破冰階段的那個，情緒共鎮，情緒共鎮，我們今天用的時間比較少，因為後面有點壓縮對不對，但是大家一定要注意。

情緒共鎮一定是對方情緒OK，對方情緒OK是怎麼做到的，是我們先把日常口語化的聊天聊好，口語化的聊天聊好之後，對方情緒OK我們就可以開玩笑，我們就可以拉近彼此的關係，這個叫做情緒共鎮，情緒共鎮的話。

裡面的一個技巧在於，用關鍵詞去做聯想，好，接下來我們說的一個點，是那個落地，落地的話有三種方法，開場，調侃，落地，落地什麼意思，落地就是，我們經過前面的情緒共鎮之後，我們要情緒慢慢的回到。

一個比較平穩的狀態，不斷讓別人覺得，老師跟我們聊天像個神經病一樣，對不對，所以中間聊天可以調侃，調侃完之後回來，我們有非常認真和嚴肅的一面，你叫什麼名字，我要去上班了，晚一點聊，這些都是叫做回落。

叫做落地，落地有三種方法，模糊腰約，互換信息，或者叫做主動切斷，最後我們說了一下，第一階段的那個正確的聊天，頻率應該是怎樣，大家絕對不要反覆規定，我有一個學院就是，反覆的地體問我。

老師可不可以再去重啟聊天，現在看完我這節課，希望你們自己知道，一個女生如果一天，主動開了三次的話題，對方都不接你，要麼你的聊天水平不夠，要麼女生根本就不喜歡你，如果你連續做了這麼三五天，女生還是不教你。

請你不要去做無微的堅持，那樣只會去，暴露自己是一個很，那個很沒有，很沒有，很沒有自己自尊的這麼一個人，好吧，這個是聊天正確的頻率，咱們也講到了，好到這邊為止，咱們的這節課全部講完，看看有沒有提問了吧。

落地就是回覆頻文，金同學的這個總結是可以的，落地的話，英語叫做grounding，grounding在大善裡面，其實經常用的，在大善裡面的話，有一種方法呢，是大家現在先來提問，沒有提問的話。

咱們互相說感謝好不好，那個，在大善裡面，有一個方法叫做grounding，什麼叫grounding，就是大善上去，說嘿你好，那個我剛剛在裡面，看到你想上來認識一下你，你就說，然後我們不要好。

那很多我的同學知道，我經常要好，因為是在國內，國內很國外的大善，不一樣的，在國外的話，我們不能直接要好，我們會去挑喊，我說看你的穿著，你是不是正在衝衝，忙忙地趕去上班，他說是的，就是難怪。

你的走路的姿態，像一直貓一樣，就是在國外需要這麼出料，你發現我們在大善的時候，已經經常在挑喊，挑喊一段時間之後，我們要落地，什麼叫落地就是，其實我是在這邊，周圍上班的一個普通上班族。

我剛剛的話是出來吃午飯的，你看說一些很實際的一些信息，現在我要回去了，我覺得跟你聊天很有趣，我們要是有機會的話，下次可以一起喝來喝杯咖啡，讓我留你一個聯繫方式，這個叫做落地，聽懂了嗎？，聽懂了。

住洋丁說，那些是高價值表情包，價值表情包沒有價值一說，表價值沒有表情包，沒有價值高低一份，表情包只有女生願不願意接受一份，女生不願意接受那些維俗的，或者過於莊念的表情包，但是女生對其中表情包。

它是基本上不排斥的，第一種是小朋友表情包，第二種是貓貓狗狗表情包，這兩種是絕對不排斥，那麼你根據這個女生的性格，要是它有一點點愛開玩笑，有一點鬥壁性格，那你可以放點鬥壁表情包，基本上是用這三個組成的。

好吧，就是回到，柱桶學的問題，張棟評問，哪樣會讓女生認為是鎖壁的人，這個問題有點大，這個問題有點大，我覺得在聊天，單單我們只聊聊天的話，是什麼呢？，單單要是只說聊天的話，是你女生的現在的情緒。

你完全感知不出來，去大聊，去逆著女生的情緒在聊天，這個就在女生感覺你是一個，懂不起的錯難，那個經驗很說，要號碼就像落地的一種，要號碼就是落地的一種表現，對的，要號碼的話是落地的結尾。

要號碼不是落地的一個表現，落地是我剛才說的，剛才金棟學應該聽到了，對吧？，好，然後看到是張朝，說女生狀態反覆，情緒落差大怎麼辦，情緒落差大的話，咱們要表現出來的是一種，你情緒怎麼樣落差大，咱們都很穩。

你要是情緒很低落，咱們比如說你情緒一下子，跌到了0度，咱們站在一個50度的一個位置，去向下給你腐位，女生要是一向的情緒很high，咱們可能只是稍稍調，比如說女生情緒很high，還到了100度。

但是咱們的一個聊天中間的情緒，只是稍稍往上調了一個60度，調到60度去回他的消息，我們永遠是一種，處變不近的狀態，這是不是我第一節刻裡面，說到男人應該有的姿態，對不對，我們可以告訴女生說，女生情緒很好。

我們從50度，上升到了60度，是告訴女生，我們能感知你的情緒，女生要是情緒很低，我們從50度跌到45度，表示我也感覺到了，但是我們不會因此去，把自己聊得很少，這個叫做男人的姿態，好，來 往下。

張錄很配合，張錄很配合，愛你，愛你，一節小刻都沒有上過我的學員，這個學員很神奇，神秘的，最熟悉的陌生人就是他，那個張錄平說，張錄老師說的，一天提三次女生不回，不要駕療，不是得共鎮嗎，對啊，駕療一次。

駕療一次，比如說，我來給張錄，你們這兩名字，等一下，對張錄平說，不要駕療，張錄平沒有問題，張錄譬如說，不是要共鎮嗎，是要共鎮，你有什麼問題，張錄，張錄很配合，對，張錄很配合，金同學說，等一下。

九十八場歌，他說今天發生什麼，你都不要驚訝，有點意思，有點意思，去看，明天的話，咱們在小群裡面，咱們在聊，今天晚上還要說你的那個故事，主要是聽說，保守屬性的怎麼聊，保守屬性的不能聊，保守屬性的話。

是先跟他去建立安全感，彼此聊聊彼此的生活，聊聊彼此的工作，當他慢慢的開始，變多了，你發現他畫變多了，我們在開始對他去進行一個，點評，就覺得，覺得你這個平時工作還挺穩的，應該是一個，就是說挺穩重的。

或者說是一個挺安靜的一個女生，咱們要去，品他的一個性格，然後他會說，是的，我是挺安靜的，我平時喜歡怎麼樣怎麼樣，這種女生的話，我們往往不可能，一次就很快的身高關係，我們建立完安全感之後。

通過一個簡單的交性，我們就可以說，原來你也喜歡看書，什麼時候，我們可以出來，一起聊聊書什麼的，咱們先月一次會讓他見到，我們覺得我們是靠譜的人，之後通過兩三次約會，建立安全感之後，才有可能真正走進。

而且的話，保守的女生的話，不是一般的，不是一般有高度的學員，不是一般有高度的學員，我們要注意什麼呢，如果不是一般有水平的學員，不要去對保守的女生，做過於激進的行為，因為人家是傳統觀念的，好吧。

我們來看到下面的東西，你發你看不到你的故事，你的故事不用聽，我讓其他同學來，那個，我讓其他同學來告訴你，我聊了什麼，張海不說熟悉階段，怎麼樣開啟生了話題，開啟生了話題還是先聊日常，聊完日常之後。

看到對方的情緒不錯，咱們就主動地提一點，看到對方情緒不錯，說我們會說，剛剛說到其實我還滿有什麼感覺的，我覺得怎麼樣怎麼樣怎麼樣，咱們來去聊生話題，好嗎，張陸說他你都想看完外直播，等一下來看，等一下來看。

等一下我待會兒把我的直播間好，放到我們的，我跟我的所有學員說一下，我的直播間是在哪裡嗎，好吧，行了，那我的問題全部回答完，感謝大家的圍觀，50多個人，這個站的數量我很滿意，明天繼續好吧。

明天週五的晚上8點，我們來上聊天大客的第四節，感謝大家，那麼今天祝大家晚安