# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：【升华】官方私教第17节：聊天中的态度

哇，哇，嗯，嗯，那，嗯，嗯，嗯，嗯， Striking， Sure， plenty，嗯，好，USTS，声音清楚，挑一下，声音，好 今天的话是我们，聊天板块的最后一节课了。

我们聊天板块一共六节 今天是最后一节课，我们今天这节课来讲一个每一次聊天板块，它都会讲到的内容 叫做态度，这是一个相对于刚刚学习聊天的同学来说，它是一个高階的课题，就是你在聊天中间和女生去对峙。

和女生去分享自己的观点，去舒服女生的过程中间，这个过程中间的话，作为一个有态度的男人，作为一个有自己个人形象，个人品质感染，感染力的这么一个男人，他在和女生的互动中间，他会能够更加成功地吸引到女生。

如果说把女生能够吸引到之后，你想，你们两个人这件相处的感觉就完全不一样，对不对，所以如果说你在聊天中间，能够展示妥当的展示出来自己的态度，我们有一个专业词叫熊姓姿态。

如果你能够展示出来自己这个优质熊姓的话，这对你真正去吸引到一个女生，是很有帮助，甚至是十分必要的，你的钱，你的车，你逃好女生，你关心女生，你和女生去分享你的有趣的经历，这些他们都无法真正的。

让女生对你令眼相看，真正能够让女生对你令眼相看的，只有一样东西，就是你这个人，他怎么样，所以作为一个优秀的男人来说，他需要在某一些品质上面，要做到毫不含糊，毫不含糊，那你不能有那个，你不能有那个。

就是说在一下的几个问题上面，去做到，我那个，去做到，如果你在一下问题上面，要是做的时候出现了问题，不好意思，你最多只能算是一个很善良的好男人，去跟女生提供他想要的物质价值，然后你们在一起。

你是无法真正的去，获得他对你的亲爱的，有同学说这个韩国青统，他可以提前看，我觉得我们的客，至少生华的这个，76天的，聊天的，板块的客的话，他是和前后的客是不冲突的，你想来看这节课是完全可以的。

完全可以的，我一需要注意的是什么呢，我一需要注意的是，因为不同板块的客是由不同的老师来讲，所以在不同板块中间，他可能存在，他有可能，他有可能存在，支持点的冲突，比如说我跟你说，做人要有态度。

也许在其他的另外一个板块里面，他说，咱们男人要生死，咱们男人要不能跟女人去争，这可能存在这种矛盾点，你但存在这个矛盾点的话，来，请同学还是要自己去，做自己的取手，不要去，专牛脚尖。

现在来听这节课是没有问题的，我们来开始，今天的课程，像男人一样说话，那么我们作为一个，在聊天中间，有态度的男人，我个人认为，我们需要去着重，做好一下几个点，第一，叫做自我行为的合理化。

什么叫做自我行为的合理化，你自己说出来的东西，你就要相信他是对的，哪怕女生开始质疑你，女生开始就，让我说你这样说这样表现是不对的，如果你，觉得这样说这样表现是不对的，你也要自己的什么。

你也要用自己的理由，要用自己的外理去，把它给说回来，自己的外理去把它说回来，学关节来了，学关节其实不用着急，你来的话，咱们今天这节课的部分，那种是跟我们聊天训练，一面那种是一致的，要不着急，好，那么。

自我行为的合理化，我们要告诉你，就是说，你，做出来的事情，和你说出来的话，他是一个人，你不要在说话的时候，非常的霸气，我老子谁都不吊，老子谁都不吊，然后在真正做事情的时候，又是沾钱顾后，又是非常的那种。

小心翼翼，这个就叫做，自我行为的，不好意思啊，搞错了，搞错了，怎么说到一致情去了，所以说怎么说，怎么叫自我行为的合理化，就是你自己做出来的这件事情，你就是认定，他肯定是对的，就算女生来质疑。

你就算女生来怀疑你，我们依然要，把自己的理由坚持住，不能让你，不能说什么，你质疑一个女生，他哪里没做好，结果呢，女生反驳了你两句，你说有道理，你就送了，你一送，不好意思，你在女人心里面。

就不是一个真正说，站得住脚的男人的形象，好，我们来看一个例子，我们来看一句例子，什么叫做自我行为的合理化，这是一个我的学员，两个人已经快要到谈婚论家的地步了，这两个人的话已经，到了谈婚论家的地步了。

那么在这个当口，这个女生开玩笑，女生说有任何给我介绍对象，女生说她要，有人给她介绍对象，男生说你都是我的人，你都是名花有主的了，对不对，女生就说对啊，对啊，等咱俩以后结婚的时候，让她去给咱们送。

送礼一单，我就不去跟她想情了，那男生说这可以有，就可以有啊，好女生这个时候，说了一句话关键点来了，女生说上大理的时候啊，上大理的钱，你给我买我喜欢的手指，好男生说了一句话，说买吧，一起用，男生说买吧。

一起用，这个这句话一出来之后，来，各位看啊，情绪集转你就想，你就说不需要了，你就说不需要了，男生这个时候，她马上就觉得她可能是前面这句话说错了，对吧，男生前面说错一句话，说错，她说。

这么严肃我还不能开个玩笑了对不对，我还不能开个玩笑了，女生说，一说你给我买手指评，你看看你什么态度，女生说，男生说我态度怎么了，我没说不买啊，女生说，哎不需要了，我不确认买，好，女生说了她不确认买。

男生这个时候，依然很可态，我就开个玩笑吗，你这么认真，好，这个时候女生开始战决上风了，你们看到，女生说，再互一个人才在乎，你觉得我认真吗，那你觉得我认真吗，好，男生这个时候，继续顺着女生，说她说。

我真的你先在乎的，我也才在乎的，那就是去玩笑，你可能想多了，好，这个时候女生，一下子，把她的态度转回到朋友之间，她说你想多了，我们还是做朋友吧，这是一个一次聊天，就把两个，可能都已经在，只谈会论家。

边缘的这么，两个人又拉回到了普通朋友，好，这个聊天中间，有什么问题各位，我觉得在这个聊天中间，我说两个点第一，我觉得这个聊天中间，女人问题更大，这也是我们男人，应该有的态度之一，有时时过女人是有问题的。

你不能，你不能玩完全全的去，去去去去，你要是玩完全全，你跟这位同学一样，你到后面，你反而会做错，你反而会得不到任何东西，那么这个聊天中间，其实女人的态度比较，比较有问题，他就觉得，我要考验你。

只要你通不过我的考验，不好意思，你就输了，但是咱们男生的话，在咱们男生看来，一句话就能够判断，一个人的好坏，这显然是偏破的，任何一个有这种想法的女人，我觉得周是非常浮浅的，非常没有见识的女人。

这种女人在我面前，我可以骂她一个小时，对吧，但是这个男生呢，她就觉得，这个男生她就点心地觉得，她说，哎呦，那个，我好像做错了，我那要，我要讨绕，我要去解释，而我不去反駁女生，她哪里想法有问题，这样的话。

让这个聊天，到最后，完完全全的女生战决了生活，这个女生是一个，说实话没有什么，价值的女生，因为，因为一两句话，能够去和一个男生，拜断关系的这种女生，是一个非常极端的性子，是一个非常目光短钱的。

这么种性格，不是一什么有价值的女生，所以，在这一边，我们说，那女生有主要的问题，那么同时，这个男生她存在什么问题呢，这个男生存在的问题，就是在这个时候啊，男生说买吧一起用，有没有问题，买了收治品之后。

两个人一起用完全没有问题，男生是同意的，这个时候女生突然就觉得，你这个时候，女人就是觉得男生的，答案她不满意，她就女生从这边开始，情绪集转之下，哦，在这个时候，男生选择的是什么。

她没有选择去战力住自己的姿态，她没有选择去吧，她没有选择去吧，自己的姿态哪闻，她选择的是说，哎呀你不要生气嘛，对吧，我前面表达的没有表达清楚，我前面那个不是那个意思，你不要跟我一般见识号。

因为你男生选择了，用这种姿态去回女生，女生就更加的，就战聚伤风，就战力战力战力，战力你你知道吧，到这边我一直女生，就对这个男生确定是去进去，那个，那个，这个同学她可以怎么改，这个同学她可以怎么改，到。

到这边我一直，到男生说我态度怎么了，我还没说不买，到这边我一直，我们可以说这个男生的态度，还没有完全软下来，这个男生的态度到这边，我一直她还是稍微有点底气，有点估计的，但是，女生说，不需要型了吧。

我不缺任买，好，这个时候男生在进一步的退，她失去了，自我行为的合理，她没有去给自己的这句话，她没有去给自己的这句买，把一起用，她没有给自己的这句话，去说出一个让女生，正正有此的这么一个说法，比如说。

这个女生她说那个，她说那个，看看你什么态度，她说不需要了，我不缺任买，这个时候，如果是一个有态度的男生，她把自己的这个说法给我，说回来，对吧，她能够，她能够，找到一个合理的一个途径，她把自己的表达。

能够强行的传回来，这个时候，说不定，两个人的之间的关系，还有有机会能够像男生这边传，比如说，男生在这边说了，比如说她说不需要了，我不缺任买，对吧，这个时候，咱们男生继续坚持，她说，难道买来就要一起用吗。

两个人一起买的东西，为什么不能一起用，你觉得要是，买的东西，必须是只能给你一个人用的，那我觉得你有点自私，如果要是觉得买过来的东西，必须是给你一个人读想的，那我觉得这个不叫夫妻，都不叫一起过日子。

如果你希望的是你的老公，就是给你买东西，如果你希望的是你老公，只是给你买东西，买完了东西，周围老公连碰都没有自个碰，那蛮不好意思，我觉得这是一个自私的女人，你要是这样的女人，那我也不想跟你接触，你看。

你要把自己的这个观点，把自己的观点把这套理论给站住脚，对吧，要让女人看，要让她知道，她自己的观点是有问题的，不是咱们男人，如果你能够把这么一个观点，腿回去，不管女人接不接手，说实话，你至少她妈的。

聊这个天里面，心里面没有怨气，我相信这个同学她一定很运门，我相信这个同学她一定很运门，一方面，她以觉得自己已经让步了呀，怎么女人还是不肯让步呢，有的时候女人就体这个样子，你消账的，得叫做，得寸静迟。

女生有的时候就是会得寸静迟，你自己要是，想要去当何时了，你可能就会被女生充分的利用，然后她，吸赞那个头上，所以各位，我们再来举一个例子，我们再来举一个例子，我再给大家举一个口头的例子，有一个我的同学。

有一个我的同学，她和女生聊天的时候她说，我现在自己个人做饭啊，做了这么多好吃的，要是有一个女朋友就好了，要是有一个女朋友的话，哎，我吃生那个，就不会有东西剩下了，我能够把吃剩下的东西，多让我的女朋友吃。

好，这个时候她也遇到了一个钢金，有一个女生就跟她这么说了，她说，这么说起来的话，你的女朋友就是一个你的垃圾桶了，对吧，这么说起来的话，你的女朋友就是一个费品回收账呢，你吃不下的东西，给女朋友吃。

我觉得你这样表达不大好，我觉得你这样表达的话，她有点对女生不尊重，好，这个时候，正常男生，你们想想，如果是你们在这边，你们十有八就也会跟这个男生一样，你说，你看，我这个说法没有表达清楚，对吧，对吧。

我这个说法没有表达清楚，我是个持难，你也不要接一，我这个说法可能不是这个意思，那你不要放在心上，你看，你送了，你一旦一送，女生在一个道理上她讲过你，她以后每一次她都试图，道理都讲过你，你到后面。

就会变成一个，必须为命是从那男人，两个人之间的姿态谁高谁，低就是这么一步一步行程的，好，那你说，那称刊你这么一说你会怎么回，然后你要是我说，我们咱们不改变这个男生，咱们当然知道这个男生的表达。

她确实有点不错，但是既然话说出口，咱们是个男人，咱们就要把这个理由给编下去，比如，我要是说，我以后要是一个女朋友就好了，我这样吃不完了东西，都能给她吃，对吧，我先说，我觉得你这样表达有点不礼貌。

我真的这样一个，怎么这么说起来，女生就变成了一个，你吃身下东西的一个食物回收账，这个时候我会说，那看来你应该很久没有接触我感情，在我的心里面，两个人在一起之后，开这样的玩笑是没有问题的。

如果两个人在一起之后，这样的玩笑的开不起，我觉得这个人有点太正经，来，能听懂我的意思吗，我的意思就是，我现在不是在跟你说，我的意思是，我以后要是跟女朋友在一起了，我会这么跟我的女朋友说。

你在那边她妈的当真，这么去把这件事情上刚上线干嘛，至少把女生对回去，让她在这件事情上面，让她在去真论这件事情的时候，她不占礼益，这个就是咱们所谓的，自我行为的合理化，这就是咱们自我行为的合理化。

不能在讲道理的时候，只要你说出那句话，你说，我觉得你说得挺对的，好，你们两个人的关系，就注定了是，你跟着女人的屁股后面走，那你说讲外里真的合适吗，讲外里当然不合适，讲外里当然是不对的。

那你说你讲外里不对，为什么你还要教我们讲外里，因为你们不会说话，对吧，在这边听课的同学，包括之后来听路课的同学，包括哈哈的同学，都是那些自己容易讲错话的人，我是在帮你们插屁，我不会讲错话，而对我来说。

我不会讲错话，第二就算我讲错话了，我能因为我刚才那套脑子，那套邏輯把话给说过来，你们不行啊，那我只能告诉你们，你们得这么做，不然的话你们始终以后，就是一个，就是一个，那个，那个砂话都说不清楚了。

明白了吧，好，所以到这一边，什么叫做自我行为的合理化，你说啥，你要自己给一个道理，让这个，说的关键给站住讲，这个叫自我行为的合理化，加一个，前后性格要有一句，前后性格要有一句，什么意思。

我刚才那个例子举错了，我在这边重新，重新再说一遍，我在这边再重新，重新说一遍，比如说，比如说，你在聊天的时候，特别霸气，这家店我吃过，每次我吃过，每次我出去旅游的话，都是至少住五星级冰管。

然后一见面之后，跟个扣B，吃个200块钱的钱都不敢花，这家店太贵了，这家店人太多了，这家店消费太高了，我不喜欢，这个就是点行的，前后性为不一句，所以那个，聊天的时候嘴上打嘴胖，什么东西都不在，见面之后。

送的那个B，这个就是点行的，前后性为不一句，我们再打个比方来说，有一个同学，他在，他在那个，网上聊天了，要不要晚上我过来陪你，帮你乱床，对不对，他开始聊骚了，一个同学，要不要我过来陪你帮你乱床。

结果这个女生的话，她还挺大胆，女生也是个，那个不，也是当人不让，女生就说，你确定要来吗，女生就说你确定要来，好，这个男生马上回了一句话，她说算了吧，等下一次，那天周末不上班，这个就叫做前后人社的不一致。

挺懂了吗，你她妈既然敢说出来，你说要不要我过来帮你乱床，你就要把这么一个，浪荡的样子，坚持下去，更何况女生没有去，推翻你，更何况女生没有对你的，这么一个拉进去，你她表示反感。

你就应该把这么一副嘴脸坚持下去，最怕的是前面，想扮演一个浪荡之图，结果女生一当真，你真的要来吗，自己送了，开玩笑，开玩笑，松壁，永远她不可能得到艳域，能够去艳域的，本身你必须是一个，胆大万为的一个人。

只有胆大万为才能让你艳域，明白吗，所以什么叫做前后人社的不一致，大家能够理解的吧，能够理解了，点心的我们叫做，这个，你前面说话是啥子谈，你后面说话，也得是啥子谈，你得崩住，你说崩到什么时候。

咱们要是一直崩下去的话，那要为女生看不过来咱跑了，怎么办，不能让你一直崩啊，我们崩的前提是，女生的情绪只要没变坏，女生的情绪只要没变坏，咱们就得把自己的嘴脸坚持下去，如果女生的嘴脸变了，咱们再做调整。

也为实为我，知道吧，好，我们来看一下一个，来，第三个叫做坚持自己的想法，不奉疑，或者我们换个表达叫做，永远和女生想的不一样，什么意思呢，即使你们两个人，在一件事情上看法一样，你也请换一个方法表达。

你不能让女生觉得，对对对对，你说的好，你说的对，你说的挺让我挺有气发的，如果你是这么一个角色，不好意思，女生会觉得，这个男的还要我教他，这个男的竞然还需要我来，给他讲道理，我是要找一个，闭风稿的。

他妈的我现在怎么感觉，我带了一个小学生，他对你失去兴趣，所以，就和女生在去交流想法的时候，你永远要保持一种，我们两个人之间，我比你高，或者我跟你想的，有点不一样，这种姿态，明白了吧，这是。

叫做坚持自己的想法和女生不一样，我们来看一个例子，我们来看一个例子，这个例子呢，这个，说我在探谈上面聊天的，我在探谈上，这边的话，做了一个，轻微的高价值展示，我的意思就是，说我在探谈上挺说欢迎的。

但是有些人比较不礼貌，他一上来，就会跟我说一句话，他说，来一句，为什么呢，因为生华的探谈上的展示，探谈上的名字叫做波音桑，生华的那个，那个展示面叫做，生华在那个探谈上的名字，叫做波音桑，所以很多女生。

加完波音桑之后，他就直接来，会发一句话，来一句听听，我个人是非常不喜欢的，说话太多了，真的现在没有教养的女，没有教养的人太多了，那个，没有教养的女人，根本就没有，没有必要去理会他的，好，上来就跟我说。

来一句，我就要各种各样的人，好，这个女生就来那个了，这是我来飙绑自己的观点，你看优质的男生，他会，他是会很谈谈的，去把自己的观点说出来，他不是说，一直跟他女人后，这个女生就来回应我，来就是啥意思，对吧。

我因为，我都主动打招呼，不回复的，再问一下就说再见了，那个我从来不会去，我不会去，给那一些，我从来不会去给那一些，那个女人那一次，我从来不会给那些，不离贸的人任何机会，我在这边解释。

他看我的名字叫波音桑，就会让我来一句，好，这个时候我说了，这些女生之所以对我，不离贸是因为我的名字，叫波音桑，所以他们一上就会，我来一句，这个时候女生给我建议了，这个时候你们发现。

女生给了我给友善的建议，他说你下次可以，考虑把名字改掉啊，你下次可以考虑名字，删掉波音桑的三个字，女生不就不会反映了吧，好，我不知道到这边，我一直大家会怎么会，有些人说哈哈，有道理，我听你的。

Oba名字中间的波音桑，就三个字给删取，不好意思，你，没有坚持自己的观点，你，他妈的一个男人，你是一个他妈的自己，作为一个优秀的男人，凭什么，因为我遇到了一些，没有素质的人，你要去改变的，对不对。

所以我是这么回答的，我是说你这个理由，你这个，就是把名字删掉，或者改掉，我是有想过的，但是，因为这些人，我不乐意，谢谢你的建议，挺有道理的，但是我就是我，我不会因为，他们去改名字，你看。

我在坚持自己的观点，女生怎么反映，女生先哈哈哈哈之后，说可以，女生觉得不听我名字，也OK，是一个他妈的意思，是一个他妈的有太多的男人，好，接着他又开始说了，他以前我名字会看，他以前我，他以前的名字。

他男生的名字说看资料，但是现在，我也无所谓看不看，无所谓，好，他开始去说他的观点，就是，那个为了防止，加到一些不正经的人，我以前在，探探上的时候，名字叫做看资料，现在的话，就不让他们看，就是他们。

随便看不看，我也无所谓，这个时候我又来了，我会，我再一次表现出了，我跟他观点上的不同，我不能跟他观点一只，我就是要跟他观点不同，我会说，原来我会看那些人的字，我介绍，但是，后来发现有些人，反差很大。

有些人自我介绍说的特别好，他妈一聊天是个没素质的人，我就不看了，所以我选择什么呢，我选择直接跟他们聊天，聊两句话，这个人急惊急惊，我就能够知道了，对吧，你看，到这边为止，我是依然没有跟他说。

哎你这个挺对的，我觉得有些人这个，看资料我写了之后的话，没有用，有些人根本就不看，所以我后面也不写了，我觉得你说的挺对的，我依然没有说，我依然没有去认同他，我的态度依然是啥，我的态度依然是。

我有我自己的做法，好，这又是一个案例了，所以，这才是一个说，不去永远自己坚持自己观点，不去奉勻女人男生，就是我们这个观点，好，而且最后我选择就非常好了，这是自己的态度，我准备睡了，我把我的微信留给你。

你自己伏矫夹，你想家就家，不家我也不来逼，这就是，有态度的男生，好吗，来我们往下说，下面一个点，控制聊天节奏，偏提的，你要拉回来，女生就是你跟女生聊天，女生要是，聊着聊着她聊的别的地方出来。

你觉得那个聊的那个，偏提的地方对你们两个人，之前拉进关系没有力，你要把这个话题拉回来，你要是跟这个女生聊天，你们两个人，女生一直在那边，模模层层说废话，这种聊天进度太慢了，我们要加速去把这个聊天往下推。

要往下推，好嘞，好，在这个时候，我们看到下面就想了想话，你决定什么时候聊什么，而不是女生，听到了吗，不是女生在里面，你要是跟着女生，女生跟你聊话，你也聊话，女生跟你聊她的姐妹，很傻地。

你也陪她聊姐妹很傻地，你没太多，你就是一个，那个跟踪的，你聊天就是我让女生感觉到，我很专业，我很老实，不是一个新女男，不是一个新女男，不是一个新女男，好吧，你来决定我们现在该聊场而不是女生，当然。

同时要适当的放权，要适当的放权，在可控范围内，你可以允许女生主导一段时间，但是是在女生，基本认同我们的领导地位之后，明白了吧，我们来看一看案例，女生呢，一直把男生往谈恋爱的方向引导，我们先不看这个。

我们先我们先我们先来看这个，我们先来看这个，我们先来看这个聊天，太阳这么好，本想出去逛街，结果发现今天的关门，为啥2月4号，是春节期间，今天都关门了，女生说新天地开着吧，男生说，估计新天地今天。

有一个很，往红电它不会排队，女生说应该是哦，这个时候男生应该怎么样，男生就应该说，一起去嘛，这个的应该就说一起去结果，男生这个时候不敢带领，他觉得，还没有到腰跃的机会，我在拖一拖吗。

你好像对新天地请守的，这个女生很优质啊，人家住在新天地别上了，上海新天地里面，知道什么位置，对吧，女生没有回这句话，女生不想理他了，女生觉得，我给你两句话的回复，你要是，什么叫做优质女生，什么叫做。

窗口转顺及式，就是，我给你三句话的，时间限制，你要是能够那个，表现的好，能够约我，我就跟你出来，如果说你表现的不好，不好意思，三句话之后，老娘没控理你，老娘还没控理你，老娘还没控理你，老娘还没控理你。

老娘还有更多优质的男生在等你，就，就是男生，他没有控制好聊天进度，他该要约的时候没有，错过了机会，好吗，我们再来看这个理子，女生一直把男生，往谈恋爱的方向引导，对吧，我们两个人属象很配啊，什么什么的。

我们两个人关系很好，属象挺配的，说完这些，之后女人是不是，很反常口试心配，女人突然又来了这么一句话，她说，希望我们两个人关系，纯粹一下，简简单单，什么都不用做就很好，一方面她妈的，再跟女生，男生说很配。

另一个方位她又口试心配，说咱们不要这么的想太多，就这样就挺好，是不是口试心配，好这个男生啥啊，这个男生呢就觉得，哎，这个时候，轮到我来表达我的态度了，男生说，哎，如果我们两个人成绩在一起。

我希望我的另一半，怎么怎么怎么提，怎么怎么提，她停留在了女生的这个话题上，但是你要知道，停留在女生的这个话题上，对你们两个人，拉近关系是没有绑住的，是不是，你们两个人在这边去说。

你越说你越是顺着女生的方向走，你到旁边就，就被女生说的，哎，咱们两个人就这样停好，你就完了，你们两个人就没机会了，对不对，所以，应该怎么回，如果你是男生你是怎么回，如果我是男生，我后来跟她回来这么一句。

女生不是她妈的，跟你连属象也聊到了，跟你聊，还希望什么，我们两个人之间什么都不用做，我们两个人，那个，简简单单就好，好，这个时候我就回她这么一句啊，太远了，你说的这都是猴链马远的事情，你说的这东西。

都离咱们现在都根本就还没发现，咱们连面都没见到，咱们连电话都没打过，咱们认识才五天，你跟我说未来，咱们关系简单一点，你自己脑子想太多了吧，小姐姐，到时候再说吧，咱们先聊当下，咱们先跟我聊聊。

你周末有没有空，你周末喜欢干吗，对吧，我跟你说，我喜欢那个，我对感情是什么个态度，我们分享一下彼此就可以了，我们去了，我们去了这么远干吗，你看这叫做，控制聊天的精度，学会了吗。

这时候要求男生有非常清晰的思路啊，我们来看几个，被女生带领的聊天，第一，男生说你当我男朋友啊，你要当我男朋友嘛，男生说如果你愿意到我会的，男生说哈哈哈哈，那如果是我的话，我就会说看来你犹豫了。

结果男生来的，越不可以吗，太崇了，太崇了，基本上我不敢带领聊天的男人，都是没态度，在我看来啊，在看边上那个，半天不回我，我不想理人，那是怎么办，女生说不知道，男生说要我不长吗，然后发了一个纹一所的表情。

她妈的真的是有哪一态度，纹一所不理她，她说嗯，自己套上去，男生说，我暂时没想好，要不你帮我想，女生她妈的就越来越，灯鼻子上名，自己想，下次约，出来允许你在我身上靠着，不行，那未来让你开心，我脚筋的脑制。

女生你看看，这就是被女生带领聊天，活该，男生有种想法，只要聊天能往前推，都是好的，不管女生带领，还是男生带领，错，只有男生带领的聊天，这两个人的关系，才能够健康，才是男生能够掌握的。

如果你是随着女生带领的，聊天往前进，那你到后面就会被女生掌握住，你的把柄，当然了，女生对你很有好感，她一直在努力地，振向地去拉动，你们的聊天，那另当别论，好，我们再来说一最后一个点，叫做重书不经。

什么叫重书不经，你在被夸的时候，你不能得一旺行，你在被扁的时候，你也无所谓，同时什么叫重书不经，你要保持一个清醒的同样，你要是一直被夸，你要是一直被嘲笑，跟在无所谓，如果一直被夸。

这个女生对你好感特别强，咱们要敢于去什么，咱们要敢于去提出要求，确认这个女生，到底是对待，真的有好感，还是加得有好感，比如说，我们来看一下，这个例子，我们先来看这个绿色的这个例子，大家来看一下。

我们来往下看，我们来往下看，男生说我只管你一个人，其他的都听你的，男生女生说你管我，你还听我的，男生嘴巴很甜，她说我管你漂亮贤惠，我听你家中小事，女生说你从哪儿学的，这个时候男生得一旺行了。

男生说静赶小瞧我，没这点情商怎么把你哄到手，得一旺行了，对吧，女生说你从哪儿学的，没什么要学的，就是想到就说了，对吧，就是因为跟你聊天想到就说了，这有啥好学的，这有啥好得一旺行这样，这个男的没有。

屁股跳起来，哎呀我好棒，我们来看看一个，有太多男人怎么聊天，我们来看看一个有太多男生怎么聊天，女生男生搭下完之后，男生问他你多高，女生说一米七七，男生说，基金挺棒的，夸别人算不算是，进入框架不算。

夸是很，很礼貌的社交，女生这个时候，也肯定男生你听优勇气的，我们来看这个男生怎么回，还好吧，我觉得看到喜欢那女生上去，搭下很正常，这有什么勇气不勇气的，你不要来肯定我，你这些东西根本在我眼里不算什么。

你们在和女生溝通的时候，你们有没有种姿态，好我们看两个就够了，时间关系我们看两个就ok了，我们来看到，下一个，什么叫重如不经，我们来看这个，男生哪教虎，你好，女生说你好压，男生说你是个热情的女生吗。

女生说可动可敬，人前自来手人后宅女，男生说哎很棒，我都要零绿一遍，女生说看你造谎，这四个字有点，转壁壁转壁看你造谎，哈哈，好男生无所谓，男生一笑只值，什么造谎不造谎，造你妈那个妈怎么的，什么造谎不造谎。

来家伟性嘛，咱们估箱看一看，好男生这个女生这个时候开始了，她前面说的就很重的话，后面又来了，这上面聊吧，没必要这么快的家伟性，她说没这么不遍了，怎么后面就先不看，她她她先不看这句话，这句话我没有去回。

我就回了这句话，你看男生要带领聊天，什么什么笑回，什么什么笑话，不要回，有你说了算，女生说在这上面聊吧，没必要这么快家伟性，男生很那个，男生也有很放松，探探也要，也很ok，探探聊也ok，不过我很少伤。

能不能聊下去干吗，要看你的造画了，对 way去，这把羞想战便宜，女生说很棒，好男生再次，寻输了刚刚那个男生的行为，看你蛮有个性，所以想家伟性，你看怎么样，女生把伟性给发入来了，你她妈的说狠话，我无所谓。

你坚持自己的态度，我也无所谓，为什么呢，因为这些的话，我都清理的太多了，我只要做自己，怎么样是一个优秀的男人，尊重别人尊重自己，从事找到两者之间的一个妥协点，而不是一味的一直坚持自己，对吧，好。

这是一个案例，我们刚才最后说了一句话，就是太过顺利啊，我们要通过提要求的方法来说你，什么叫太过顺利，我们要提通过提要求的，就是我们来看这个案例啊，男生说轻纷的小猪，女生说才不是猪，男生说哎呀多可爱啊。

女生说那我叫你猪，你咱这么可爱，你可爱吗，你可爱吗，那个，这么这可爱吗，男生说哎报宝对吧，男生报宝，女生也报宝，两个人之间呢，这个情绪波动完之后的话，关系拉近了，你最可爱了，到时候见面就这样报。

女生说那不请见面要精实，她说，男生说哎那到时候你扎个眼，我就一把把你拦入，还看看你的小脸，你看这个就是什么，这个就是，叫做，赢男而上对吧，叫做面就是摆着不脑，女生虽然说男生要精实，男生读试她。

男生换一个方法，哎跟你去调情一番，女生说很棒，调说好的，这个时候男生继续进一步调情，看着你精实的慢慢变红，你说猜不会红哪，两个人开始调情了，男生说那我就逐渐把脸靠近，进到可以听到彼此的呼吸，女生说哎。

肯定不好意思啊，休不休，那我就放开你了，你看，男生还会退了，女生说不要，女生说息息，是不是你请我愿意啊，你能我能对不对，这么近一定要轻易想，他的轻轻啊，好这个时候男生要睡了，这个时候。

大家发现前面聊的这么说，你很棒啊，明天的话，起来一起再继续聊，是不是两个人就越来越近了，不好意思，一旦任何一个聊天，太顺利，各位同学经想一想，你们自己的情上有多高，请各位同学经想一想。

你们的感情经历有多么的，普通，所以怎么可能有一个女生，在网上跟你聊的这么好，石友八九，这个女生跟谁都聊的这么好，那你说呢，这个女生不配奥啊，这个女生太过分了，对啊，这个女生我不要。

她是一个水性洋花的女生不使的，所有男人都在这么做，她对所有男人也在这么回应，但是没有一个男人会比，要是有一个男人比，这些男人都做得更好，你就能得到她的，怎么样能够去做的比，这些男人更好。

我们来看这个案例，这干丽前面聊得这么紧，我们在最后，如果是我，我就给这个同学，那个发了一个，提了个建议，我说既然这个女生要轻轻是不是，前面有聊得这么好，你就说要看本人人轻轻，你让她发张照片给你。

你让她发一张缺嘴，拍照的照片给你，锁定她，如果她能够发给你，说明她是一个，连照片都原因发给你的，好，下次你们两个人在聊天，如果还聊得很好，你们说不定就能打电话了，你们说不定就能够视频了。

你们说不定能够让她发给你一些，更加好看的照片，这个才能够真正的，推进到你们两个人的关系，而不是一次又一次，毫无实质关系进展的聊天，明白了吗，光这么聊，无法让你聊到女生，有些东西问，老师，怎么样在那个。

网上面可以聊到个女朋友啊，这样单单这样聊什么用的，你们还得去对线程，真正的互相拉近的那个东西，比如说你们两个人，会去干嘛，会去打电话，你们两个人会去发照片，你们两个人会，彼此说早安完，就写下真正。

你能够得到她的，明白了吧各位，重书不经，女生要是夸你，无所谓啊，我很正常，这就是真实的，我这就是优秀的我的一部分，有什么好夸的，女生要是侮辱你，要是扁地你哈哈哈哈，无所谓，一笑置职，对不对。

如果你觉得跟一个女生聊天太顺利，女生一直对你很好，好，我们要通过，提要求得到，要求得到满足的方式来锁定，说彼此之间，那个确实是什么，彼此之间确实是，有那个意思，好，到这边为止，到这边为止。

几条关键的知识点，全部说完，第一条，我们要有自己的一套邏輯，我们要有自己的一套观点，怎么样，正话反说，防花症说，歪礼邪说，邪说歪礼，咱们男生要有自己的一套，理论体系，不能被女生轻易地一两句否定，就达倒。

第二点，要有自己的态度一致性，你前面是个，很有破理的男生，要是女生她妈的一根，你去真风相对，你就崇瓦，你她妈，这叫，第三点，第三点，第三点是啥来讲，就是不要，那个，不能说那个，永远不能跟女生想的一样。

就算想的一样，我们也换个方式表达出来，女生一旦表达自己的观点，你在同意她的前提一下，你干吗，你要去展示自己，比她想得更深远，最后一个观点，宠辱不惊，对不对，宠辱不惊，我们刚刚说了，到这边为止。

咱们把几条，我这个人觉得有价值的，就是，怎么样能够做一个有态度男人，来跟大家去通过例子，形象的展示了一下，那么最后，这节课的最后，也是咱们聊天板块的最后，我再一次来跟大家去介绍一下，我们的，生化聊天客。

生化聊天客，我们现在目前一共上了三轮，我们从，我们从第一轮开始讲，第一轮的话是2019年的10月到11月，一共是6节课，11到16节，这是，这是6节课的时间，我们同意讲那个主题叫做，聊天階段的详细讲解。

聊天階段的详细讲解，第一节课，11节我们讲的是什么呢，男女思维的差异认知，男生的女生什么不同，第二点，同时我们还讲来，聊天标准流程是什么样的，一个人从开始认识一个女生，我们该一步一步怎么聊。

这是第一节课，2019年的10月17号，第二节课我们，讲聊天階段的第一个階段，也就是从社交软件上认识之后，如何转到微型，他有哪些技巧，我们可以用哪些套路可以转，我们在微型上没有聊天，该怎么聊。

这个是在第12节课上讲，好 10月18号，第13节课，破冰阶段，两个人刚刚加上微型之后，如何破冰，我们来讲一讲，第14节课，了解阶段，讲那个破冰之后的话，彼此怎么样去交换信息，第15节课，叫做熟悉阶段。

在这个交换信息完之后，彼此都知道对方是谁之后，怎么样去在日常之间聊天，分享日常，第16节课，最后一节课我们来讲，讲讲舒适阶段，一旦分享日常也分享过了，交换想法也交换过了，好，在舒适阶段，你们两个人之间。

就是一种随便聊天，彼此之间展示自己性格特点，就在过程，好，并且我们会跟大家讲，按每节段该怎么聊，见面前干怎么聊，哎，就是11月1号，就是第16节，这是第一轮，第2轮，2020年的1月到2月。

还是第11到16节，这6节课，那内容就不一样了，我们讲的是，聊天6大关键机枪，那个6大，一个是开场如何破冰，第2个，如何判断女生情绪，第3个，如何延续聊天话题，第4，情绪波动，第5，常见的聊天难提。

我们来同一节答案一下，第6，如何有态度聊天，大家放心，这是第一次我们讲到态度，我觉得我以后每一轮讲聊天，我都会通过一些案例，跟大家讲讲态，因为态度太重要，你们想想你们聊天，在听听我今天怎么跟女生聊天。

你们会发现，完全不是一种感觉，对不对，好，那，这是第2轮的所有节课，需要注意的是，第12节课，由于内容比较多，因为情绪判断其实蛮难讲，所以第2节课，情绪判断的我们其实讲了两次，第一次是1月17号。

我们讲了一个多小时，第2次，用2月13号，我们又讲了讲一个小时，两节课加起来，我们把这些课讲完，大家在看的时候不要露，不要露，第3轮，也就是咱们刚刚，现在上完的这一轮，5月份，2020年5月份。

这次课的结束变了，是第12刀第17节，那这6节课呢，我觉得我主要讲的是，沟通的原理，沟通原理主要讲了哪些低，聊天前的准备要准备什么，5月1号，第2节课，刚认识怎么破冰，又把这个破冰拿过来说。

但是我们刚认识破冰的话，是由暗力展示的，大家可以去看到，第3节第14节，我们当时的话，那节课在现场直播的互动伙伴节里面，通过同学提问我自己去，把一个话题，该如何聊下去，模拟了一下。

大家可以去实实地听到我，在什么点，什么点，什么节点去，怎么样想，然后怎么样回消息，第15节课，我们讲的是信息的价值，一条消息，一条消息有哪两个价值啊，一个是信息价值，一个是情绪价值，一个是情绪价值。

信息价值说的是，这条消息里面你得研制有勿，情绪价值说的是，你这条消息应该有，形怒哀乐让女生能够感受到，16节课，讲的是一条消息的，不同恢复方式，可以评论，可以总结，可以判断，可以去转移话题。

你看这个会不会做的，第6节，今天这一节，叫做如何有态度的聊天，我们换了全新的，你看，有到五前，为止18节课，几乎每节课的内容都是不一样，尽可能再给各位提供价值，提供到您过去，学到聊天的内容。

然后我相信这些东西看完之后，你一定会对聊天有个，全面全新的认识，这是我很有信心的，但最后同时，我还要再去，介绍一下，生化聊天，继续你赢，生化聊天，继续你赢，生化聊天继续你，每周每个月，它会开办一起。

每一期的话，也会有四周，每个礼拜上五天课，休息两天，你赢21天，一共21天，集中的把所有的聊天机场，跟前面还不一样，大家要是听我，这一轮的肯定会发现，生化在这空之时间，再去恰时间，要把每节课。

控制到50分钟以内，你会超时的话，就是不专业的行为，我是尽量在，跟大家提供价值，但是，你会课的时间有限，所以，因为课的时间有限，所以咱们在上课的时候，很难是即将暗力又将支持点，对不对，像今天这节课。

就算是很简单，我们想暗力又将支持点，但是你发现，就讲了四个支持点，没关系了，时间有限，所以你怎么样能够，更加系统的，即听到暗力的支持点的一个讲解，同时还能够看到，相对应的暗力能够帮助你。

更加形象的去掌握，这个支持点，怎么办呢，聊天集讯营，就会提供一个比较好的平台，每一天上课，我们大概有三个小时，三个小时，把支持点展开讲，再把这个相关的暗力，解碰一下，分析给大家听，你就能够听得更加的。

深入前处，能够更加明白，所以，这是另外一门课，各位同学强调，这个的话是另外要报名的，这是另外要报名的，这不是包含在我们私教里面，这不是私教的课，就是一个我自己的聊天课，所以如果同学有信心的话。

可以去找你当时报，私教的课程顾问，来，了解到我们这么课，然后的话来参与进来，第一期是有4月份，第二期是5月份，我马上，今天这集，大课上完之后一个小时，我要去上两天课，每一期都是提前。

大概半个月有9报买了，16月份的，6月份的课，看看各位同学，来，如果你想参与进来，我期待在那个时候遇到你，好吗，好，这个，这就是我们今天，所有的内容了，官方私教的聊天版块，到这边就全部讲完。

下一节可以我们先两老师，来给大家带来约会，版块的技巧讲解，好，今天的内容就到这边，有提问的同学，我们可以节目上交流一下，左同学，左坤说有这么多，怎么没有回放，回放的话要往下按，你要看那个显示更多。

我们来给你看一下，直播回放，我们对不对，点点钟往下拉，查看更多，你们要看到，一钟往下点，你就能看到很多了，明白了吧，如果没有，如果能够发现，哎老师你这个，跟我显示的不一样，怎么办，好，在评论上里面。

 et，班主任，不是班主任，你自己在那里，应该是那个服务，有没有，哎，那个，s，辣，辣，请改2号，那你就 et，他，通过 et，他然后让他说，请把某节，某节课的，练节放出来，就可以了，好吗。

这样你就能够，听到所有的可能，让他把，咱们我已经在刚才那张，PPD上班，所以说日期都告诉你了，对不对，你就可以了，你也人就是说，自己的体系和态度，怎样锻炼，这个问题提得很好，自己怎么样做一个。

有太多的男生，各位，在聊天上面，光有太多，是不可能的，是不行的，聊天的态度，一定是，你要去约会，你在约会中间是一个，有态度，哎，带领女生的男生，你在聊天中间，才能会有这种，带领的感觉，在光在嘴。

聊天上面去，口海带领，你是完完全全感受不到女生，跟你的真实反馈的，所以聊天上的这个态度，是咱们大量的，聊天练习，大量的，约会实战，就真实的和女生接触之后，锻炼出来了这么一种，思维能力，思维方式。

帮助你去，灵火的，灵场应面，好吗，这是给，捏统织的这个回复，好，我看其他同学没有提问了，如果还有问题，关于聊天课的问题，关于聊天版，快的问题，欢迎大家在哪里呢，欢迎大家在这个，不是这边啊。

欢迎大家在这个，思绕交流群里面，爱特我来，提出你，听完咱们聊天课的这么一个，提问，如果说你听完聊天课，这后我们的感想也欢迎你发在这个，思绕交流群里面，我会即使地去看到，前面的一个回复和评价。

希望大家能够把，聊天，两个人，情感中间，非常重要的一环，也就是聊天这个环节，能够，提升起来，记住啊，提升聊天，他绝于远远不止说，我把这条消息回的，滑力一些，我把另一条消息回的，稍微的风流。

体统一些不是的，真正说，能够让你的聊天提升，是你这个人，说话，做事做人的态度，他完全变了，聊天只是一个去到，而真正你吸引女生的，是你自己平时，一举一动，一眼一群中间，体现出来那种，非常有魅力的男人的。

能够，好吧，那，咱们今天这个说完，接下来你们会讲什么时候看到我呢，在第25节课，也是咱们次叫板块的最后一节课，叫做长期关系维护，我会来，再次出现，第25节，我会来跟大家讲一讲，在长期关系中间。

我们应该如何去维护一段感情，今天的课程就到这边，咱们摆摆聊