# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：小宇情感官方私教第四节面部形象plus

Hello，Hello，同学们，今天又到了我们的美洲四的官方思教，然后今天星期五美洲两阶客的这种特征直播，好不好，那今天主要来给大家带来我们最新的这种官方特征，那本节课要给大家讲一些什么内容呢。

讲一些官方思教的面部形象定制特征，好吧就是有很多同学呢对于自己因为上街透过讲了，专业身体的一些情况和要素，大家怎么样去修飾我们的身形，怎么样去让我们的身材变得更好，通过穿一打扮，张显自己的优点。

掩盖自己的缺点，对不对，那这一节特呢我们主要要讲一下脸上的一些这样的一种特征，然后呢，在面部形象plast这里面呢主要要讲的是大家可以选择一些眼睛啊发型啊，用来张显我们的帅气。

对吧如果在屏幕面前有很多同学你有皮肤问题，比如豆豆，比如一些很严重的这样的磋磋，对不对有一些这些问题推4L S1，因为是这样的就是我在我的脸上花了有30万这样的人民币，对吧。

为了什么就是我的皮肤非常不好，我的皮肤非常不好，那我曾经走过无数的坑，也经历过无数的这样的，花术很多远往前，对吧那到现在我的皮肤还是，因为太严重了，对吧，但是相比以前你好很多了。

但是确实太严重了一直在不停的，在帮大家尝试这种护肤品，所以如果大家对于自己的皮肤啊，有一些问题都可以来似的我，我会给你推荐一些适合你的皮肤，并且能够真正为你解决面部几乎问题的护肤品，就好吧。

不像是市面上那些他妈的片子做装着就像片以前，对吧，因为很多同学，皮肤都有些豆豆啊，出油啊这些男士及肤问题，好吧有这些问题的同学，可以来似的我来给你解决，那严重正传。

今天呢是我们专门司机要的最新的第四节课，大组说老师长豆豆真的非常困扰是这样的，我告诉你就是我经历的困扰，真的比你经历的困扰还要难失背，哎呀，我从167岁那点脸就他妈的一直在了，一直在了。

我用了市面上无数的这样的护肤品，包括衣美，乱七八糟的这些东西我用了无数的这样的产品，那到现在才慢慢地变好再维持，但是还没有说完全不会长，因为不肠内有这样的护肤品，知道吗。

所以你们不要去相信自己找到的一些东西，对吧，网络上的一些东西，我那时候疯狂到什么程度，就是他妈的呃，白肚上，似乎一似乎长豆豆怎么办，哎，就我推荐一些乱七八糟的护肤品还特别贵，哎呀我那些坑上中很多的。

所以，在屏幕面前的你若几乎问题，我希望不要忙碌的去找那些东西，来找我，我觉得你能当初你知道吧，那眼睛正转，好吧，那今天的形象是一中心呢，有几只学习重点，这里欢迎你说，你还在查证没关系吗，我我在上大厕了。

我上完大厕咱们来上小厕，好吧，那本节学习重点，有几个呢，那第一个是发型设计的原则，就是我们，呃，知道我们是什么样的联系，我们才要去搭配什么样的发型，对不对，或者说是，哎，你的一周工作，你的一周生活环境。

你搭配什么样的发型，这都是收贴的，知道吗，那不同的联系，还有搭配不同的眼镜的选择，对不对，我们有的同学竞世眼，带带在眼镜，哎，那个眼镜也是有一些选择依据的，那是这样的，如果你看完，呃，这个课还是不太懂。

应该选择什么样的眼镜，应该选择什么样的搭配，没有关系，死了我，好不好，把你试过的这些东西呢，可以拍照片，这老师看，老师可以给你一个非常明确的答复，好不好，这是几个学习重点，那学习要求呢。

我希望大家记一下，学习要求记一下，那比如，呃，掌握人物投步，造型设计的原则，和他的规律，对不对，他的形式以及表现的方式和技巧，对吧，这都是本节特别重要的点，我希望大家可以做一对什么，详细的记录，好不好。

你们在屏幕面前呢，那只拿笔记一下，那发型呢，是我们的第二张脸，他究竟有多重要呢，对不对，他究竟有多重要呢，你们看一下，这图的对，这张图的前后对比，那这是我们的一只，思教学员，非常帅气的一只思教学员，呃。

这是他，在没有，呃怎么说没有，讲究过自己的穿搭，没有讲究过自己的发型，这是他以前的一个造型，你们看看他现在的一个新的造型，对不对，有收拾了头发，有收拾了眉毛，有换了眼镜，呃，买了这只，呃。

NoseFace的这个外套，对比奥的那一辆，你看一下，这种感觉，他是完全不一样的，这同样是一个人，所以大家知道，在屏幕面前的你呢，可能很多同学们，并不是说你们不帅，并不是说，你们长得丑，而是真的不知道。

怎么去打扮自己，其实，我的测试这样的，就是居然形象的这这刻，就是，他都是什么，都是拿来主义同学们，就是你们，只要把你们的，呃，自己的一种，目前的一种形象的状况，按照我说的这这特区，对号入座。

你们都会有一些，比较不错的说话，就有一些突然很懒，你看在这里不是说，你们就有一些突然，真的很懒，就是他连自己，测量一下，自己的这样的数据，他都不愿意做，好吧，我希望，在屏幕面前，同学们都能注意。

这样的事情，那这样呢，你们才能成能，变得帅气一些，好不好，那我们将人体的面部呢，讲什么东西，讲三听五眼，三听五眼什么，什么三听五眼呢，那比如，停呢，就讲的你的，这这发机线，你的额头的，这这地方，到你的。

这没冒的地方，这算是额头嘛，这不算一停，你的没冒呢，到你的鼻子，鼻肩这不位呢，算是二停，那你鼻肩到下把，算是三听，如果我告诉你，你每一停的鼻力都是一样的，你相信我，你一定是这大帅拙，没有人能说。

很少有人吧，极少有人，是天生的说，有三听的，特别标准，极少有人，这是一些基本知识，大家了解，那五眼呢，很简单，就是你这着，这什么，就是你这着汤穴的位置，到你的这着，没头的这着位置，它是一眼。

那什么一眼的，就是你眼睛的长度，对吧，这是一眼，这是二眼，然后，这着没头呢，到这着，这着没头中间算是一眼，对吧，那这是一眼，这是五眼，那如果你五眼的，这着鼻力，也和你的眼睛一样，尝尝，那你相信我。

你也是这大帅拙，尝尝吧，但是确实很少有人长成这样的，知道吗，这就叫三听五眼，这就叫，一着人面部的一些，基本的支持，就是你们这一大支做一个了解，好吧，这些东西，你说对你们的形象，有非常巨大的帮助吗。

其实也没有，它就是一些基础支持，这玩意，因为很多同学的连这些，三听五眼，到底什么东西都不知道，你看，你们知道这些东西，是不是就是一个谈资呢，我教你们一着，亲吻的小套路，真的是我从三听五眼上，总结出来的。

就是我会害女孩怎么讲，想不想学吗，想学的同学来扣着一，没有人这么互动，对不对，想学的，这这接吻观力，有没有人想学，没有人想学我就不讲，想学的同学来给我扣播一，好不好，就你这人不行，再没有人了。

一种亲的人的，考复，对不对，这的是秘书，一般，是对我自己的同学讲的，结尾的逃入，比如，我在和一位女孩子，在聊天的过程中，我就后来，你知不知道人，这者，三听五眼，对不对，人这者三听五眼。

他就是比这长得比较好看的人，他说你，然后你拿一张餐精纸，你让这个女孩帮你测量一下，怎么测量呢，就是，把你的眼睛带住嘛，对不对，你看测量，我的这三听，我的额头的这一听，到底下这一听，你看一不一样，对不对。

他是不是就，先把你的眼睛帮助，他测了一下，你不表情，那不好意思，我就可能不是这帅哥们，那我帮你量一下，那我帮你测量一下，他说那行，哎，你用那张餐精纸，先量他的额头，量完了，你量他的眼睛，你这的时候。

是不是拿餐精，是把他的眼睛带住，那这时候，轮不及防的上去，考复，我经常用这只套路，听到了没有，我经常用这只套路，但是，在做每一件事的时候，我们还是要判断一些前提的，这前提是，如果这只女孩子。

对你反应不好，那这招，通常用在哪里，用在你们已经，进入一个私密空间了，对吧，你们的亲密度比较着了，你不知道怎么去，打破这只结尾的沾着，用这一招，想象超，好吧，哎，这我点拨赞，同行，如果对你们有帮助的话。

好不好，这都是我私人的一些小套路，后期，那我们还是来进入我们的课程，好不好，那，那，三庭呢，在这里，呃，斯刀三地对我这详细的讲解，我希望大家呢，把这些东西都记下来，这些东西都是对你们有帮助的，对吧。

三庭，从发记线到没见连线，没见到比一下远，比一下远到下把剑，大家可以做一对剪刀的测量，那斯刀三地呢，额布，比一间，纯珠，下把剑，这些地方是过是高的，其实你就是比较帅气，但是你知道我们下周，人在面部长相。

他是一只，沉一只比较平面的状态，知道吗，沉一只比较平面的状态，所以，呃，不要太扯球，那如果你特别扯球，你要整形这些，整形一身都是按照，这些数据局的你们做面部的微调的，知道吗，那三地是什么呢。

两个眼睛之间，鼻额交界处，必须是熬线的，这咱们也就是会突出你的鼻子，那在诸存的上方，你的人中都必须是熬线，那三地呢，还有下存的，下方有一处消消熬熬线，对吧，这基本都是分服，大家基本都是很好。

若然这都不分衡，那可能又连其外了就，好吧，那，第一者，我们想要讲什么呢，讲讲我们的长脸，其实S万老师呢，就是很脸型的一个长脸，对吧，那长脸型，顾明思义就是脸型，比较受长，额头，额骨，下额的宽度基本相同。

但脸宽小于脸长的三分之二，好不好，我希望你们，把这只数据对于自己的脸型，做一个详细的对比，对，做一个详细的对比，做一个详细的对比，那你们就会知道，你们自己是一个什么脸型了，那在下面。

我会把每一只脸型的一些具体的，测量方式，或者说具体的这么一个，平和你是什么脸型，都给你们讲得非常明白，你们只要自己动手，情牢一点，你们就会知道，好不好，那修飾的方法呢，这一用流海，撤在前额。

产生缩短脸部的实践效果，也这一用精巧的头示，断带等增添女性的胶肉，那这是一些专业女性的，那男性的，我们可以选择一些比如帽子，对不对，比如选择一些，如果你运动的话，你看现在，黑帕布的那种书上这首。

很喜欢那种发带，对不对，你也可以做一个选择，其实都是能做，去增添你的实践效果的，好吧，那头顶的头发，应该做得很平，好不好，顶部高sony发型的，会让你的脸显得震惨，知道了，你看，我有的时候，书头发。

我的鸽头是这么往上熟的，但是我上面的头发，一笔是往前往下熟的，知道吗，我前，我上面的头发，不可能是完全熟起来，没有我就会显得像着我，像着种子，不是种子，像着干嘛的波罗，这些，怎么修实如你是长脸型。

把这些修实的方法，怎么做一支记录，好不好，那还可以用一些，修实方法的，比如一制造文立感，好不好，蓬松的设计加上，村次的流海，有立马显连小的感觉，那头顶蓬松，他非常显连小，而且呢。

搭配点文立感显得正随大方，点也又不是造型的，我告诉你们，我告诉你们在发型的选择上，有文立感这东西显得很重要的，什么设计文立感的很简单，你看，就是这么抓出来像一朔一朔的这样的战区，我有一次去日本。

我有一次去日本玩，我做地铁，我看到一个日本人，一个日本人，他的那种头发，就是我们平常抓着头发，就是我们可能比较讲究，每天出门把头发抓，想得抓一下，就抓一下，吹一下就可以了，那些日本人，他的头发怎么抓。

他是一根一针抓的，你知道吗，就你在中国，我是没有见到那样的发型的，他是一根一针抓，你知道抓，那样的发型，他奇怪在哪里，其实很帅气，很帅气，但是他难在哪里了，你做一种发型，可能得两个小时。

真的可能得两个小时，但是人家就，可能掌握了方法吧，你这就是，人家每天对自己的形象，都是近一球进，真的近一球进，可能人家只是去上班，也不是去约会上什么，所以，这是值得我们，屏幕面前，绝大部分同学。

去学习的这点，就是，我们很多同学，别说两个小时了，每天花这么十分钟，去抓着头，他的不愿意，他都嫌麻烦，同学们，你想撑上为这真正的二号，男人不是这么一招一席，减减单单，你要去做的，而且在做的做程中。

你会遇见很多的阻力，或者是，很多的挫折，你要去克服这些点，你知道吗，如果你们每天，每天出门都愿意花这么半的小时时间，也不要太长半的小时时间，去真正地注意一下，自己的外貌，自己的穿搭，自己的形象。

我告诉你们，你们在情侣，你之中能够提升很多的，真的，你说，贫富有差异，这次高低有差异，长得胖瘦，差异，但是男人，除非你有面不缺陷，对不对，你小时候，他妈的手指伤，金叔叔，火灾，得着小儿马批，对不对。

你说，你有着这些振装，没办法，那里通着医学的一些，那如果没有，其实大家都没有说特别丑的，只是你不懂得如何去打扮自己，知道吗，所以我希望你们，在屏幕面前的同学，一定要注意这些点，好不好，这是，长脸的一些。

发型的一些，建议，如果你是长脸，把这些点，记下来，那下面一只叫什么，叫蓬克飞机头，对不对，也是比较适合长脸的什么一只发型，如果你是一位潮，那而且你又偏偏长脸的长脸，那这样的男生要选择，这样一种显得。

你比较帅气的漏了式的发型，因为这样的发型，会让你显得这年轻一些，知道吗，但是这个飞机头，不是说全部都数上去，就像这样，我一般流的就是这样的发型，知道吗，因为我是长脸，对吧，我在，研折的按照。

我特地一面讲的那种做，我希望在屏幕面前的你也是，因为真的对大家是有帮助的，对吧，这是稍微有流汗一点的，这是一种飞机头一张的感觉，大家做一个参考，很帅气，一这是稍微智能一点，一这是稍微硬看一点，对不对。

那你还可以尝试一些，旁方的油头，对不对，若你尝脸，把这些点既下的，好不好，做着笔记，我就不详细展开说了，因为我们时间不中，那适合的眼镜，比如可以选择一些宽编，深色大净狂的眼镜。

由于形成了叫强烈的很像切终，长脸的支线展被打破，在视觉上会有缩端脸型长度的效果，那还得选择一些无底编，对不对，透明西方金丝编短的眼镜，那这种眼镜，它是不太适合长脸的，希望大家做一些笔记，做一些笔记。

那避免意义形狂讲，就是像飞机，那样的，它的两面是上翘的，两面上翘的那种，进况也是不太适合你，就是长脸型的，如果你是长脸型做笔记，这个可以选择这种，都是比较适合你的，那下一代讲方脸型，那方脸型就是勒头。

全股下饿的宽度基本相同，感觉刺激方方的，方形两轮廓分明，急剧现代展，给人一直坚定的印象，那就是方式，应利用发烧的设计，发烧的设计，发烧的设计，这里，恰好，恰到好处的，遮掩，前额鱼脸侧，好不好。

那发微内卷的，点眼发型是，极好的选择，明白吗，那如果你是方脸，那怎么判断自己，是不是方脸的，低着按照图，第二者，针聚我这个数据，去做一个测量，你就知道自己是不是方脸，ok吧。

那同样方脸是和一些什么样发型的，第一者就是卡尺头，对不对，大家可以把这些剂下来，对不对，直接去剪头发的地方，说我我想剪着卡尺头，就这就这么简单，对不对，如果你们对自己的形象，不知道留什么发型。

你们只要知道自己的脸型，去把我特里面讲的，这些发型的建议，挪劣出来，直接给到你的发型，是你就会有意着，非常不错的发型，ok吗，这就要什么，拿来主意，好不好，那还这一选择，这种头顶上抓，测后修短的这种。

这种手指头顶上抓，测面和后面修的比较短，这样的修是方法，那沾进地路的并叫，同松上抓的顶部，简单大方轻爽密任，好吧，那方脸的，我是不太建议，你留一些流海的，知道吗，因为不帅气，那还这一选些有头。

那这这有头，它就有区别的，你可以选一些，两后侧头发短，对吧，两侧和后侧头发短，头顶略长，那如果你这的时候，搭配一些震装，可以显示一些，比较时尚，帅气，深适的这样的风度，适合的眼镜，因为你的脸型比较发。

你就可能不太适合长脸的那种，比较有线条长的眼镜，你就可以选择，一些不要有，太多的冷角，比如想在这种方形，冷心的眼镜，这样只会让你选择什么，这待板，还很严肃，还很丑，对不对，那方形的最好选择。

这种不要有圆的这种眼镜，可以揉画，弱画你的脸不线条，还能让你看起来比较有轻合理，对吧，带上色调明快的金属金库，也可以消除这种深感，那半框方脸的，复印，可以产生神奇的，实决对比效果，那避免正原，避免正原。

那妥原款，正适合，好不好，大家，如果你是方脸，把这些做一周比剂，你就会有这非常明确的，知道自己要，带什么样的眼镜，对不对，你看，这些其实都是，蛮方的脸型，对不对，这种小原型，这种底原型，都是比较OK的。

对吧，会让你选得正精神一点，那下面是原型的，如果是原型的，还是一种，脸部判起来，比较肉，比较圆的这样的脸型，那适合这种烫烦，如果你是原型的，我建议你可以做一些，什么，那叫什么扎南烫，细指烫，对不对。

现在还是什么模真烫，就满起来，可以试试，尝试一下不同的烫烦，因为烫烦的，它是，很方便打理的，不用你抓，什么每天早上洗着头，你的发型就到这放着，要不然稍微吹沾一下，发型就有，知道吗，不需要太多的修始。

一般，以，怎么讲比较亮，这样的战略为主，那可根据，这人的头发不同长度，多做变化，好不好，创建时尚战的发型，你看吧，那原脸的修始方法是什么，原型脸适合什么发型，它也是有些注意思想的，一定要避免自己做。

这样的发型，首先脸部全部露出，对不对 露额头的，那脸显得震员，震打，其次，乱糟糟的发犬，对不对，显得很拉它，切记，不要做出，卷后任意砸乱，就是你洗完头，你直接就不吹，你就出去了，那着头发，如果你烫完。

你会，如果在屏幕面前，那你烫了头发，你应该会知道，你的头发会就是，像什么，就是各种乱炸，各种乱炸，就是起码要吹一下，抓的时候，就起码要吹一下，对自己的尊重，好不好，对自己的尊重，那你可以尝试一些。

这种上抓机关发型，那也叫墨西干，对不对，这种基本上发型，那利用发型，去拉长你的脸型，你的脸就看起来，不会那么远，还得以选择，一些这些文立性的流汗，烫法，那这种我选的，这种图较极端，这从往上找，比较极端。

文立烫，是从发针开始烫法，利用选度使得造型变得蓬松，它介于只发和捲发之间，那它看上去，那漂易活潑，男生将头发，抗承文立烫，敲脾的造型，张显秋，与众不同的个性，那发型，减出层次产，可以随着心情。

和服装随心变化，对，就是我找的这种图材好，因为，往上这些图很少，这些图很少，所以就是随便之大，找了一种图，不要站图里，其实，现在很多，你去抖音上所有所谓，你就收文立，流海短发，难是你收手。

其实很多很帅气的，如果你是原心脸，你拿着那个图，直接给你的发型师，你说，我想烫着这样的图，他就知道，你没必要拿我这个图，知道吗，这只是从往上找的，所以想的会有点鸟，那原心脸，它是说什么远境，那原心脸。

你们想想在这原眼境，它就变成什么了，它就快变成机器毛了嘛，同学们，所以原心脸，不要选一些太远的眼睛，对吧，由于额头及下额部，都比较疯漫的人，那悬眼睛，万万不扯再悬，原心或者脱原心，那这种脸型。

它是和挑选近况，叫粗的这样的眼睛房，可以选择方幻，或者有冷角的近况，而晋片它呈现一种长方形，对吧，如果你是原心脸，要选些这样的一种，眼睛，会对的显得对你比较帮助，原来嘛，那这只是从往上找的些土力，就是。

是这样的，就是我个人是比较喜欢戴眼镜，因为我也先进食，但是我现在因为我没时间，我有很多近食镜，我想把它换成那种，防蚂装的眼睛片，知道吗，我个人觉得眼镜是能斗，去增加你这人气质的这么一遮配食。

就哪怕你不是真的近食，你也可以选择偶尔选择戴的，张显你自己的独特知识，怎么也选择眼镜，什么样的眼镜，选择什么样的眼镜，我在前面呢，一直有着你们讲，我希望你们可以做一个详细的记录，好吧，那零系练呢。

如果你是零系练，你这还是这样的，其实很多同学，他不喜欢听我讲的这些东西，很多同学，他觉得对自己没帮我，他喜欢听什么，聊天，对不对，他喜欢听什么，约会，其实很多同学都不懂，脑子他们阿的真有病，知道吗。

就是你没有一种好的形象，女人是不会跟你聊天的，你们试想一下，如果就是你们不再一次，以自己的形象，不再一次，以自己的展示面，就是光是在那儿，想去把聊天，没有勇敢，一点勇都没有，如果那个有勇。

全世界的妹子都让郭德章把揍，全世界的妹子都让越云铜把揍，真的，你看，郭德章，在没有钱之前，或者是现在，你看他的那个人，可以骑子一样长的，真的，说，就不太好说，可能真的是真爱，可能真的是真爱。

但是大家一定要注意，其实这些东西，真的非常重要，很多同学不愿意听，觉得我叫学一些什么技巧，我要学推拉，我要学挑斗对方的情绪，我要学书，你来形象都没长我，你选那些真的，东师小平，东师小平。

但你有着好的良好的形象，你在选那些，如虎天意，如虎天意，所以主次要找心中，那为什么有的帅车都不聊天，对不对，就能把到妹子，想想这这问题，那当然在平公圆，现在很多同学，可能不是很帅，就是很帅，但是。

你也要过得去，因为我前面有说过，没有，仇男人，只有懒男人，你只要把自己收拾的过得去，就可以，如果你来低印，想都被别人怕死，你聊着吹子，你他妈在聊在天花乱这也没有人，对吧，所以我希望你们把问题的主次。

找清楚，好不好，那，这里是零星连，那零星连，他的前额教授，对不对，他的太阳穴比较熬，那全股他比较突出，那脸霞，销售，那甚至那内线，整着面部的轮货比较明线，其实一些超魔，他会比较喜欢这样的一个，联行。

对吧，因为他比较突出，比较有一些标识，这老板，那零星连的修日方法有哪些呢，第一着，那不建议头发减的过短，对不对，那也要避免过短的侧边小姐，对两侧，这两个地方也要避免过短的小姐，好不好。

避免选择福贴顺职的发型，可以利用发量以及流海或者层次，来修飾权主的宽度，增加上部发量，两来平衡中宽上下宅的问题，明白吗，那零星连呢，也适合一些发型的第一者，适合上抓这般发型，那这着要与其他联行。

区别的点就在于两侧，不一过短，两侧不一过短，知道吗，你的如果你是零星连你的两侧，还是要有流血之中长度，那长边流海，对不对，可以适合零星连的这种一种发型，他怎么说韩富尔十足，就是乃气十足，好不好。

而且呢也好达理，那前提是注意厚度是中，知道吗，你的发型不一过后，你的发型如果太厚，就会让你看起来像他像他妈的精神小火，精神小火，对不对，不要太厚，那还可以流一些中分流海，可以充分利用发型的优势，一般长。

迷补长向一般的脸，对不对，那比如你的脸型教宅，所以发型厚度，试度保满，就可以了，没有吗，切记不要发型太厚，太厚，太厚，切记，那还可以流这种编分流海，对不对，那发量少的一侧呢，不一简单，是这样的。

如果你的这面的发量少，你可以把这面的发量，少这把头发偏这面，你的这面发量是这把头发偏这，对不对，没有吗，所以，发量少的一侧呢，不一简单的过短，要一稳重，青树南会呈现这样的一张感觉，那还可以适合一些侧厚。

侧分厚书，对，这就是侧分厚书的这样的发型，两侧的头皮，两侧和头顶处，两侧一定要保满，不能贴都皮，其实，成春的这种发型，它两面简单有点短，这发型它两面简单有点短，有点短，其实这就发型两面在尝一点。

它的效果，会比现在还要好很多，知道吧，那奢侈的眼镜呢，什么呢，那对于这种有拢有脚的脸型，非常适合原型，已经投原型的狂价，近况来缓和你脸部，交为刚印的线条，一副流线型眼镜，可以叫好的迷古，下领，叫尖。

这里地方，叫短，这就是确线，那近世近的避免，近况，太后重，不要选太后重的板材的近价，如果你是连性的，这吧，那这是一些，势力，你看，它选择这种，第三个眼镜，对不对，它就是比较，你看这板材，就非常后重有打。

你看起来人就很奇怪，但是它选择前面之上，我们都还穿起来瞒金神，对不对，所以大家对眼镜的选择，也要做一种，知识的认知吧，对吧，那下一种脸型，叫做新型脸，那新型脸，是非常帅气的脸型，如果你是新型脸，重新你。

你点马神的好，对不对，那新型脸是理想的脸型之一，那脸部的轮廓特征，接近提醒，那其实你如果是这种脸型，就很容易被别人说，你是这帅之，知道吗，那尤其下把前瞧明显，对不对，那额头的宽度，略小于额古的，对不对。

那蛋大于，与下额对不对，如果，煤工上阳，发击线还有煤人间，那则地道的是新型脸，那脸部长寬的比例，为3比2，点形的特征，就是宽额头和尖下吧，其实现在很多网红，去做一些整型项目，也是在按照，我说的这些去做。

真的，只是做一些细维的微调而已，那新型脸，基本上没有，太大的修飾方法，因为你本来就很帅了，基本上也不用这么修飾，那不要留一些过短的发型，知道吗，所以可以留一些，爱长度为家，对不对。

就是稍微有点长度的这样的发型，对不对，也可以留一些流汗，对吧，如果你有一些，胡子还可以短短的续区，对不对，它会让你的，整体的，就是形象方面的，显得什么，正上一层楼，知道吗，但是新型脸已经很帅了。

我很羡慕，对吧，那新一脸，设的发型有什么，第一个叫做，旁分有头，对吧，你这些，留一些，上长，测，后短，什么意思呢，就是上面头发是长的，侧面及后面的头发，可以短一点，好不好，静显，形男魅力，你这么说。

对不对，还可以选择一下，有流汗的发型，对吧，那流汗一定要长一点，不要流汗，流在很短，这短短的流汗，流汗，流汗，流汗，会比较帅气，那新一脸，适合的眼镜，这里，对大家做一这样的贴试，对不对，因为这种脸型的。

人脸会显得比较小，八脚脸，所以适合，那种形状，比较大，或者有热性的眼镜，而且一定要有冷有角，知道吗，因为这样的有冷角的，大眼镜，会显得，他们的额头比较小，这样的，能演在脸上，不足，在选镜片的时候。

同时一定要选择适合的镜片，要选小一点的镜片，就是若你的，镜式的度数特别厚，你可以选择一些，比较薄的那种，1。74，对了1。70，比较好一点的镜片，它会整体，让你的镜片，闪得正轻薄一些，这吧。

如果你选择了，比较宽大的镜面，或者很厚的镜面，会让你的脸不缺，显不较明显，所以，这一定要注意，避免，专专是物显的上宽下宅的款，除了脸型的线条，就失去了，近况的作用，对吧，所以，如果你是心心脸。

我希望大家，对这些，我讲的作为这纪录，对吧，这是一些，打致的一些网络，大家看一看，就是，那，妥原性脸，那妥原性脸，也是非常完美的脸型，也是非常完美的脸型，那，妥原性脸，是男性中最完美的脸型。

也称之为恶脸，意思是像恶乱是一般原划，脸部细长，整着脸的比例是比较平均的，如果你又是脸型中型，你，帅，好不好，非常帅，那很多明星，它都是，一种恶脸的这样的状态，对吧，也就是妥原性脸的这样的一种。

呈现方式，那妥原性脸，基本和心心脸，心心脸，还有一点进行的，妥原性脸，真的是白无近距离，你可以近期脑造型，你它马本来就帅，知道吗，总体来说，可能妥原性会比较，妥原性的脸型，配合，其中。

妥原性的眼镜会比较，正好一点，正好一点，对吧，就是没有什么近距，若你就是妥原性脸，大家看一看就有彩了，那，这里还有一只叫做三角性脸，就是我们讲的猶字脸，那这种脸型是额头比较缠，脸的最宽是蝦恶。

那呈现上小，下大的正三角性，那在视觉上是，最具有稳定性的一种脸，那羊离型脸，能准备人，亲切温和不举小节的感觉，同时也显得脸比较宽，而且缺少猶柔和脸，其实很多硬汗，很多硬汗，它的脸型一般是这样的一只感觉。

对吧，那修是方式呢，这些选择，稍长的发型，但要注意层次展，并适当增加顶部头发，的厚度和宽度，还有是这样的，就是在屏幕面前的很多同学们，都面临脱发的困扰，我得大家普及一下脱发的支持，脱发这个东西呢。

它是一种病，它是人体的精英，精英里做鞋带的这样的一个精缺陷，它目前是没有任何办法去制御的，那无论我们吃药，还是用一些防脱洗髮水，就只能说是延缓你掉发的周期，知道吗，市面上所有说能够制御。

你脱发的这样的方式都是骗人的，因为目前，特学界还没有这样的方法出现，知道吗，那有机着办法，第一着吃药，就像我就掉头发，掉的很严重，我一直在吃药，我吃那个镜头的那个叫什么，我忘掉了一天吃一粒，对吧。

如果有需要的同学，这一次来我，一天吃一粒，会延缓你掉头发的周期，你比如我两年内就脱装了，但是它能延缓到我三年五年，但是也是脱，吃标不治本，只是延缓而已，那还有一个方法是什么是吃法，那吃法有两个风险地的。

有可能吃不成终，第二着它的花费是比较昂贵的，花费是比较昂贵的，所以目前一学界，就只有这两个办法，知道吗，对，有你的避免出油，这些也是，其实它本质上和你出油，不出油专系不大的，因为它是精英缺陷，知道吗。

它是精英缺陷，所以有脱发的朋友们，也不要慌张，对吧，先吃药再吃法，如果不行就刮装，对不对，Rapper走起来，对不对，先吃药后直法，实在不行，就刮装，对不对，我觉得没有专系的对吧，不要因为好像自己脱发。

就显得不自信，自己长斗斗就显得不自信，对不对，我希望在屏幕院，现在同学们都能自信，因为这些东西，都不是影响一种女人，对你的社交品判，它会影响你自己，真的，你看，现在国家领导人，有几个没脱脱发的。

你们想想，现在这些有权，脱不脱吗，普京脱不脱吗，对不对，但是老实说，你不要拿我和他们比，人家是谁，我谁，一样的都是男人，自信一点，对不对，你的一样发型，你的面部几乎状况，虽然能够影响到女人的感传。

但绝对不是决定性因素，二法男人的特殊，不单单是通过外型而体现，女人吗，那正三角形脸呢，可以选择的发型呢，比如，长边对不对，你的流海呢，可以进行一些上抓，两边不一过短，可以选择一些旁边有的。

选择一些旁边有头对不对，测后短，对不对，可以选择一些长边流海，对不对，自然垂直的发型呢，这样的发型都是可以，比较适合这种正三角脸的，那还可以用什么脱刺法呢，如果你是，就是，张当讲的那个脸型。

或者是你是脱钓头发，你看，这个名型的发型像就非常着，对，我在发型像都差不多了，它发现非常着，那你的发型像招千万不要在把这种，流海抓上，你一定要，流一些长一些，比起后一些的流海，好不好。

因为遮带自己的缺陷，你的流海很薄，你会发现一这问题，就是你出门，如果你打的这种，造型品很硬，是没问题的，如果你用一些造型品，很软的这样的，造型品，它就很容易，干什么，风一刮，哼，脱钓被人看到了，知道吗。

所以所以，可以流一些，后一段流海，这用一些这脱针粉，好不好，那，还可以用一些遮带法，这一类用头发来组合成，合适的线条和快面，以眼带头面部，某些部位的，不些挑战机，旋转，离风嘛，对不对，它流这种。

碳碳的这样的发型，流点这种，三七分的这种，小流海，就会显得很帅，你看，它把头发，像那片汗，对不对，明星都是这样，合创我们在屏幕面前的同学们，一定要注意，那，冷覆色，如果你想染头发，那在这里。

再给你推荐一些发色，对吧，冷覆色你可以适合一些九红色，交茶色，合色，身分轻压麻色，对吧，这些颜色你可能没有一些认识，你把这些颜色，给你的发型师它就知道了，对吧，那暖覆色的同学，可以选择中色系列，压麻色。

选择这样的发型，我告诉你，压周人，如果你是咱们，这儿发型的中国人，选择这个色系就没错了，因为我告诉你，我们90%的同学，都是哪个辅测，除非你家里是有一些，国外的基因，对不对，有一些这种混血，对不对。

爱你可能有着冷覆色，那大部分都是哪个辅测，选择这样的发型，发色没有错，那本节车的作业，第一者超血班逊一次，第二者，实操去打造一款，适合自己的发型，那如果，有钱，对吧，经济比较穿一个同学，还这一句套一套。

没钱进一步穿，你的同学呢，减一这适合自己的就OK，那还这一句染染色，染色我把颜色都对你们说了，你们什么样的，辅测是什么颜色，都对你们说，我觉得我这场车特别顶，好不好，第三个就是把我前面，讲了这些重点。

继续比继，好不好，那当节车的作业，需要在下一节，上个前提交着，这人的思叫，主导师，并不要入性命，对吧，我的同学们，把这节车的比继，好好地记下来，教这我就可以了，那别的老师，别的老师的同学，也可以教这。

我也可以教这你自己的老师，都是说，这些因为比继不重要，重要的是，试操，真正的去找到一款，属于自己的发型，打造一款，属于自己的发型，好不好，书山有路，秦立进，血海五亚出作中，那无论你是在，这人的形象。

想要，车都彻微的改变，还是在自己的皮肤，想要让自己的，皮肤质长边的正好，解决某些，皮肤问题，都可以来，私聊，s1老师，s1老师，都是，陪人，好不好，我是，御侍爱的s1，我希望，让我们在，人生的，成长处。

相见派，那，下周四，下周五，同一时间，八点，我们不见不散，那这就是，咱们本家看的内容，非常感谢，在屏幕面，前观察直接这个同学，希望今天讲的，这些，应货，干货，是能够对你们，带来帮助的，好吧，那就这样。

有什么呢，记得，私聊，我就，ok，好吧，拜拜