# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：小宇情感官方私教第二十二节预示爱的决定论之三维法则第一维度”

Hello 同学们 能听到我的声音吗，然后我是预杀来爽，今天还是来到了我们每周的一段，大客的时间 对吧，然后呢 这周给大家讲什么呢，这周到我的，预杀的决定论之三类法色，然后不知道大家能不能听到我的声音。

要是对于我的声音有任何题目清楚，然后或者在客程里面有什么相和，我周通的都可以中我来即时的联系，好吧 那，三类法则呢，它是一个在我看来是对于感情里面，最基本的一整套的一种操作流程。

是一整套能够让大家如何明白，怎么去对待女孩子，由我们认识的第一步，到达本类 对吧，他中间要经历一些过程，其实在三类法则里面都，深入浅出的都对大家讲得很明白，很多东西可能听不懂。

就是这就是这就是职商的问题，知道吗，有些同学现在是个物性很笨，就，我们没有办法把什么话都给你说清楚，对不对，有说就一进房子的先把怎么怎么弄好，再把女孩怎么，那种，就不是在这种大银房中可以讲的事了，对吧。

但是我们已经，我觉得我在这这刻里面就讲得非常非常明白了，非常非常明白了，大家只要去动动你的脑子，然后仔细听一下，仔细学一下，我觉得你们都会从这刻里面接受到，很多这样的内容，好吧，就是大家要知道一种东西。

这种东西叫做什么呢，叫做举一反三，其实在无论你是在学习中，还是在你的一个人生里面，甚至在你的成长经历里面，那举一反三呢，他不是经历是听课，对不对，也不是说好像真的是举一反三就有折了。

有的时候你甚至可能要举一反三一万，对不对，因为，我们很美的女孩子的一种，比如我们的认知，对吧，我们的一个文化层次，我们的一个生长环境，成长经常特的过程中，最近在学习其实碰到很多同学的问题。

碰到很多同学的问题，其实，有些同学在报名我们的时候，玩玩有一种什么，有一种这种盲目的自信，我不知道这种东西是，当然，对于一个男孩子来说，自信这件事情，是非常好的一件事情，也是，怎么讲就是我。

我认为有的时候自信可能比自卑要好很多，但是自信你不能盲目自信，有很多同学你看他的穿着，他的打扮，对吧，他拍的照片，他总觉得自己没问题，或者他觉得自己很帅，怎么怎么样，就真的好幼稚，好幼稚，就是记住。

就是我们目前的穿着要以一个东西为前皮，什么东西呢，就是女孩子觉得好看，女孩子觉得你吵，女孩子觉得你有意义，女孩子觉得你有帅气，我们的打扮是这样一个前皮，那这个时候你看到会问我说，老师。

你像我们讲就是不要他人取向，对不对，就是人羊有自我的这种意识，自我的风格，但是同学们，你们都没有自我的意识和风格的，如果你们有自我的意识和风格，你们就不会，找我们来学习了，知道吗，你们没有，知道吗。

你们这么连一些，所谓的自我的意识连风格，这些什么东西，你们都不知道，对吧，就别的我不说了，就是对于你的人生，对于你的经历，对于你的一些，可能在座的同学，有很多是，比较不错的，或者说，或者冷漠一些成就的。

但是在对于良心这方面，你真的是没有，那没有怎么办，没有就要听老师的呀，对吧，很多同学还不听老师，在这很多同学，你比如一来，你让他去进行行行改造，买点几个船，对不对，很多同学来一千块钱都守不着话，同学。

这都是问题，就是你想想，你什么都不改变，你什么都不做，你什么都不弄，女孩子为什么喜欢你的，动动你的脚之头，对不对，为什么喜欢你，这都是一些，很基本的问题，但是这应该都是在，形象特里面说的。

但是最近很多同学，有这样的问题，我就在，特里面大致的提提，我希望同学们，这意味着什么，可以有一个重视，对吧，你想要，讨到别人的欢喜，想要讨到别人的喜欢，那这东西，他肯定是要做一些改变的，原来嘛。

我当然这个，我希望你们做一个了解，在屏幕面前，比如报名我们的同学，就不要太固執，懂不懂，不要太好像以自我的意识为重心，就是在某一个层面，你有自我的意识，你有自己的想法，这些是没有任何问题的。

但是在对意形，就是想不到，因为大家都不懂，对不对，在不懂的情况下，你很难蒙身出一些，你自我的意识，并且还是正确地做一事，所以我希望你们，都是听老师们的，对吧，老师们毕竟不会害你，对不对，多和老师们周通。

好吧，这是一些，合前讲的题外话，我希望大家可以重视一下，这些问题都不是说，我们在给大家看完笑，对不对，我们在给大家在这儿，下场，这都是大家在生活中，大家在改变的过程中，会经历到的一些，让我，让我比较。

很粉级所思的事情，对吧，都不太平址，或者是，都有一个，非常自我不错的，这么一个感觉，这个东西，如果你对的，我会很开心，因为你在，某一个层面，有自我的意识，有自我的想法，这是非常无耐，但在不对的地方。

你若是还，狗狗坚持，这叫什么，这叫他妈的幼稚，对不对吗，OK，我们还是，正式来进入我们今天的课程吗，那，为什么我把我的，这些课，叫做，司法词呢，因为，很简单吗，就是很多同学，他都会问我，或者像我资讯。

那有没有关于，两性关系的，数程课程，对不对，因为我们的课，它实点有限的，我还是有讲，就是，嗯，不传到美中面，每个点，都是你讲的面面，举到，所以，数程，在很多同学，都是报名的，我们的基础发差，对吧。

A到3，它的服势间，都是很有限的，所以数程，就是一个重点，对不对，那，我将我，这些年的，一个所思所想，并且在，经历常识间的，沉淀和内花厚的一些，便于，理解的学习内容，总结成了，证明一片课程，我将它成吗。

成为什么，我将它成为三类法寺，明白吗，我将它成为三类法寺，那，我为什么要做这些课呢，很简单，因为其实就目前，市面上绝大部分的，情感，推讯课程，都多多少，存在一些通病，对，我将它总结为一下，基定。

那第一个什么呢，是年代纠缘，对吧，已经出现了年代感，真的已经有年代感，那半随着，互联网的，非素发展，那有些教程，还在什么，班套路，讲话数，对不对，这都在我常来，哎呀，很有值的事情，很有值的事情，那。

已经和时代拖绩，懂吗，已经和时代拖绩，那盲目学习，很容易造成一类的东西叫什么，泡学重度，我相信，就是，在屏幕面前的你啊，如果是精力过一些，这样的一个，情感经历，或者是学习过一些这样的，情感课程，就会。

如果你学的很多，你是有一些这样的感觉，就是泡学重度，什么是泡学重度呢，哎呀，就是好像什么事，都要按照一定的，规章制度，或者一定的方式，流程来进行，聊的天，都要有一定的套路，都要有一定的这样的，话数。

对吧，人不是机器，那如果真的有这么一套方法啊，大家可能就，不会对其难苦惱，对不对，想想为什么就是那种，身家上百计，身家上议，就那样的人，还会遇到很多的，情感困难，对吧，如果真的有这样的东西，那大家。

都按照这样的一个，制度，这样一套的流程来，就可以了，无非女孩子就分为那么，集中了，还有把女孩子分类的，之中在我看来都很幼稚，知道吗，大家，动自言脑子想一想，如果这个世界上，这种一种，很厉害的方式。

或者一个固定的方式，能够解决你所有的，其他问题，对吧，那这个世界上，就不应该存在其他问题，是不是，就不应该存在其他问题，所以，什么事啊，它都是，有两面心，都是有两面心，就是，在学的过程中。

它妈的要动脑心，知道吗，动脑心，然后，我的看台，我的机幕，吃两天，一个头妈的男人一天，一哩一哩，你们知道什么死，你们知道什么，死的吗，你根本看不出来的，你根本看不出来，就一个打扮，非常漂亮的。

一个男孩子，妈的天天在中国聊天，天天我还聊得很火热，我还准备给你们解决，按理，解决我，妈的她昨天中我说，她是男人我操，哎我压开，现在的这些人，懂吗，我都很少在，就是咱们那个群里，晒我的一下，你为什么。

你要我晒我天天能晒，知道吗，真的是，早中晚，其实随地懂东西，而且一天一天的，你们晒三五转都不一样的，不重复的，为什么我，不是特别喜欢，但是你也看我，也发一发，但是我发的那些东西，我是觉得对大家有用。

如果你真的去看，真的去仔细看，你要不看，或者你要看不懂，那就作为令说，对吧，再一个你要知道，那为什么有些话，我说出来，笑着我和你说话，笑着是不一样的，因为你和我不一样，这就是我一直在，给你们说那些话。

说没有用，怎么样，不要按照我们的方式去说话，或者怎么样，没有用，你要按照知道我们，为什么要这样，对不对，你要知道我是，那个比如别人我就不说了，那比如我的一些，我的一下案例，或者我和女孩子。

一些互动的过程，你们要知道我的，潜在的意思是什么，对不对，其实我潜在的层次，一直在真群的，一个特成的内容，就是什么，就是散御法色，女儿嘛，你就，是面上，这些所谓的理论特成，所谓的这些，她妈的，套路特成。

流程特成，我比你们看得多的，多的多的多的，多的，多的，多的，不知道哪去了，对不对，你说我随便，柔量的我她妈都能，出现乱级，把握了很多的特成的，为什么不出了，因为真的即把没有用，女儿嘛，就是我的操作方法。

一直在按照，我的这样的，我的特成的流程，如果你们细细品，或者你们，我没有发展那种，从那种，到位了安利啊，第一个我狠了，我这人狠了，第二个是什么，就是，我觉得对大家的帮助，慎威，是吧，因为我是我。

你们是你们的，我们的社交持绝，我们这些都不在意的层面上，所以，用途不大，但是你要知道，我背后，所操作的，一个流程，她是什么样，就是三个小子，对不对，那，你们知道，是不要按照我们那些安利来。

或者是我们说了什么话，你们就照着说，没有用，对吧，因为，有些东西呢，她，很会色的难懂，对不对，而且她，特别的身后看起来，看起来很厉害，但是呢什么，不明绝力，那学完呢，不仅没有得到帮助，反而，东西效品。

越学越萌，知道吗，那在三位法色里，我拒绝复杂的理论，只是提醒，尽量将她，总结的，一种目的，就是希望在，维持一片的培训中，对不对，维持一片的培训中，能够让你们绝大部分的同学，掌握其他男人在这一生的。

无法掌握的，关于，情展的核心里，这是最重要的，我告诉你们，如果你发思想吧，对不对，你能把我的三届特，真的听懂，我是觉得完全，只是这个线，完全只是这个假设，而且，真的是她妈的无潮所去，没有啊，无潮所去。

那在特程开始之前，我希望你能忘记，过去学过的一些，所谓的，套路，流程，观粒，话数，用最真实的字，我来思考所学到的内容，让什么呢，茶漏不缺，举一反三，真正，健康的，社交力学，或是约会，都不是一位的对册。

技巧和惯例，而是什么，彻底的，从来，从新底，或者，正深刻的内观，自我，从而，改变的心态，知道吗，其实对于，情感，这的层面，你们学到后面就知道了，随男改变的，其实不是技巧，随男改变的，其实心态，你看，妈。

那如果你是，有一些，物形的同学，你可能，拼懂，或者有些，基础的同学，应该能拼懂，就是，如果你拼不懂，那，你拼不懂，那你还，很年轻，对不对，还要在学，还要在学，这里的心态，它并非，简单的自信，或者教风血。

这些违度，更多的是，从以往的，错误的社交，劳容力，针脱出来，知道吗，以自由，且放松的，状态，活在这个，事上，明白吗，那自我心态的提升，在善良性，关系，有大有帮助，那对你的人生，对你的交友，对你的事业。

的方面，也有猪多的疲疑，知道吗，这个很重要，那，关键是要，什么呢，关键是要，把错误的，概念忘记，释放，真实，正确的，自我，那自此课程，主要讲述，三个法则，那，这三个，为杜，看死非常简单，看死非常简单。

对吧，我拒绝，掏路，据划出，据冠例，这三个，为杜，看起来，好像是，比较简单，对不对，但是，每一种，为杜，他都有他存在的，意，或者说，都有他的命，那这些命，组成了什么，组成了，情感的，必要过程。

也是你打开，通往，自由的，毕亲之路，对吧，那三个法则是什么，什么东西，对不对，有同样可能要问，那三个法则，主要是由以下，三个，为杜，终成，那，第一个，为杜，是什么呢，让他不产生，要求你的情绪，第一个。

第二，那，第二，为杜，是什么呢，既然他不讨厌，既然他必厌勿，我们要想办法，让他对你产生感觉，第三个，对吧，既然他，已经对你产生感觉，让什么，可能，不是，是，你产生感写，对吧，没有，代商，听谨谨。

觉得好像，听见的，但是，其实，它的内容，还是比较复杂的，但是，你只要去学要，去听，还是，我觉得，我认真觉得，还是很简单一懂，如果我把以前，一些，遭生莫测的，关于，情感的学术，理论，必自作，无中密集。

普通米奇，我所讲的三位法则就是你行走在情侣路上的什么，基本功，也是你日后行走在江湖的机室。，如果你不会三位法则相信我，你可能连合一对意性产生亲密关系的机会都没有。，你愿意吗？

正别说发生更深层次的情侣连接了，千万也不要去小看这三位法则。，他听上去或者看上去简单一懂，但是如果没有这三位法则作为一个基础，，你去学任何的高阶扩诊，他都是一个无机之谈。，当你学会，并且融会。

惯通这三位以后，虽不能说你能成长为情侣世界的大声，，但小有所成我是可以保证。，你看，其实很少有亲乱车程的你们保证是什么？，真的为什么？因为他车很垃圾，知道吧？，听上很久，牛逼，但是听完啥也学不会。

对不对？很多。，你们去找一找，实际上万起啥糟这么多的亲乱车，，有哪个车程是打着你保证什么结果的没有，但是三位法则就可以。，对吧，如果你听完，学完真正的人会惯通，你说你能成长为多牛逼的，，是不是。

谁都能喜欢你，或者怎么样，不可能。，但是如果你学会我三位法则，你对于以后的亲乱，你用不上，，或者觉得我想的是废话，或者是怎么样，那不成能，不成能，知道吗？，所以，他是你日后心走江湖的一个基石，，因为那。

小游所称，也是我可以保证，那这里有些什么，这里有些学习要求，，这里有些学习要求，那学习要求是什么呢，当你没有熟练长，，我三位法则的时候，我希望你可以立即停止在亲乱路上的学习和实践。。

那回复头来用15天时间反复学习和功顾我在课程里面讲的支持点，，因为这三点，带出了你，今后，亲乱世界里的，99%的，这名字是基础骚足。，对吧，那我在这里写的90%，因为我不想写的太夸张了，，其实。

那真的概括了你所有的一些基础骚足，，如果你仔细去听，仔细去学，好吧，这是一个课前区之版。，那我们来正式进入我们的课程，因为今天本来我休息，今天我都不想讲的，，但是，因为同学们我们的每周测试。

定在周四和周五嘛，，我是周三和周四休息嘛，我就来这丑门上了，，在这上周，本来是我上课的，记住我这忘掉，实在不好意思啊，，这周得大家补上，所以也不要担心，好吧，，这是什么？，那第一位度是什么呢？。

第一位度是让它不产生业务你的情绪，让它不产生业务你的情绪呢？，在这里讲一些题外话吧，什么呢？，就是不懂得三位法则的同学，或者我们的人，，就是都会像令人汉言的技能，就是不论和女孩，，除在任何的情感阶段。

都有可能把关系找杂来着缺令，，有一些同学呢，甚至在女孩喜欢上自己之后，，还能让女孩拉开自己，令人炸树。，对于女性来讲，男性行走在这个世界上，，最令人斗病的行为是什么？，就是你的个人形象，同学。

你可以不招不帅，没有钱，，对不对，你可以，这个东西是很难通过学习提升的，，对吧？还不超过帅，没有钱，，但是你一定希望你可以穿着的有品味一点，，穿一大半上讲优一点，，我告诉你，一对一品在女孩的印象里面。

比你长得帅，，比你有没有钱，重要太多了，，很多同学在报名我们的时候，，在想和女孩发生后续的时候，这两点有没有做好，，第一者叫做个人形象，第二者卷，展示面，，你这两点都没有做好，你找着垂子，你找了计班。

同学，，对不对，这都是一些很基本的东西，对吧？，你买两件衣服，对不对？，甚至买几套衣服，这的钱不是在干什么，，不是在给老师们花，不是在交给我们，，而是你为你自己在投资。，知道吗？如果这两点你都没有做好。

，怎么想去很多女孩在第一眼和你认识中，，对吧，无论是现实的搭上里面，还是在社交软件上的点赞上面，，其实人家的第一眼就决定了你们，，有没有一种接下去的故事。，知道吗？如果你们都不做这些东西，。

你们想想的别人为什么会对你们感兴趣呢？，当然，我是听过一些培训基终，，因为我们能够掌握第一手的这个市面上，，被叫先进的课程，对吧？，因为我们要做对方做一些研究，，这几把讲的真的假的，对不对？

它讲的乱句话要东西，，但是有很多东西都是几把骗人的，，真的是骗人的，，都不是说是会用你们，就是骗人的，，很多老师说，哎，把妹不套产是面，，不套形象，可不可能，可能。，但需要什么？

需要你有一个非常非常牛逼的现场操作的能力，，也就是现场辟门的能力，，其实你想想，如果你们有一队非常牛逼的现场辟门的能力，，你就没必要来学这个了吗？，有什么必要来这我们学习呢？，对吧。

这我们来学习的百分之百的同学，，都是不具备这样的能力，，所以你说把妹不套形象，不套产是面，，她妈的可不可能，可能的，，但是大家做不到，知道吗？，大家做不到而且，，我告诉你们，套个人形象，套产是面，。

真的是让你们和那些所谓真正的高富帅，，真正的是她妈了那些富二代，，和他们去分起来，最简单的最异性的方法，，不然想想，你们拿什么和云点瓶啊？同学们？，人家她妈的衣出来开跑车，，一去夜店开卡座，，对不对。

大家都没钱，也没啥，，怎么和云点瓶？，唯一能瓶呢，就是她妈把这些形象找一找，，把产是面找一找，，对吧，现在就说白了那些假货，，她妈的穿到身上，谁知道什么乱七八糟的东西？，对不对，就是我们武装，。

也要把自己武装到牙齿，先把自己武装好，，明白，这是太基本的意料，，千万不要一想天开，，或者千万不要在这吃虚冲梦，，或者千万不要觉得自我感觉良好，，对吧，你们都是有老师的，。

你们把自己的形象展示面给自己的资料，，老师看一看，那需不需要做成感，，那需要做，做一做，，那不需要做，老师也不会说逼着你好像啊，，同学你已经基本OK了，，很合格了，逼着你们去做，没有意义的，。

这些是对我们那时候什么意义的，没有任何意义的。，对不对，都是站在你们的层面，为你们考虑，，所以这是基本点，，这是不让人讨厌，，或者说七八糟人家对你有些好展的基本点，，也是你们能做的，，你比如老师说。

现在同学们长得爆炸的同学去沉着行，，对不对，去她妈的妹妹容，，对不对，去沉着牙齿，，这些都要滑废，非常多的金钱金利的，，但是真的，去宅边宅边，这些人形象拍摆展示面，，这就不滑什么钱了，对不对，。

你们想想你们是怎么被一个女孩子吸引的，，对不对，很多同学在这里，，就喜欢下几把聊天，，喜欢下几把胡存，，想想你们是怎么被女孩子吸引的，，又拿着女孩子是因为和你们聊天，，你们觉得这些女孩子幽默风趣，。

觉得这些女孩子不错，，被她死在这儿住，又没有疑惑，，不都是看她们的形象，，看她们的展示面被她们死在这儿住，，那你们也一样，，对吧，你们的长相老师们帮不了，，但是你们的形象要改，，很多同学你们说没有钱。

或者怎么样，，那你们这一点一点改，，对不对，你比如觉得很简单的例子，，那很多同学经济条件不穿于，，你们可以每个月，，你比如老师，就我个人，，我每个月在自己的制装的这个费用上，，就是买一些互负品状，。

把造的这样费，，我成为花一万块钱，，我每个月至少要花这些钱，，当然很多同学觉得，，自己的经济，自己的这方面不太花一怎么样，，没有关系，我们手头自己的那笔，，我们这里月给自己买上鞋，。

我下着月买的T-shirt，，我下着月买着褲子，，对不对，，经过现在的衣服，，只要你爱惜一点，，对不对，只要你不是太拉塔，，太脏玩，，把自己的这些冬天爱惜一点，，都能穿很长时间的，，你一年两年下来，。

你的衣服是不是就有一个非常疯马的形象展示，，对不对，不总感觉的不总疯格的，，这很多人也很着急，，没钱，不要着急，，没钱就拿时间凑了，，有钱的同学就多买一点，，对不对，很简单，，这是最基本的一个词，。

没办法，，我希望在课程开始之前，，你们都能注意之前的等下，，如果这两东西你们都不做，，我就说完了，，你们是没有任何机会的，，没有任何机会的，，那下一个是什么形象，，是我前面的课程了，，对吧，。

我不懂得可以来私聊我，，或者是怎么样，，就是在这里不是我想讲的，，在这里要讲的什么呢，，先给大家取得例子，，就是我曾经在程度有一个，，其实也不算学员，，但是他跟我学了很多东西，，就知道吧，。

我们暂且是他为留者，，这留者那时候我还没有做，，我还是导致计划，，对吧，，那刘德当时就给我消了两万四线吧，，当我是学员，，知道吧，，我得他讲的都是门土的一些内容，，门土的一些内容，。

当时我还是在导致计划，，那我们暂且是他为留者，，那刘德向我自允过一个问题，，大致的意思是什么呢，，就是他在穿大象的一个女孩子，，那两个人很快的发生了这种边缘性行为，，然后他保持了几篇这样的关系，，对吧。

但是女孩子就不让他进行最后一步，，那有一天女孩子晚上约他出来谈心，，那大致意思是，，我们不要再这样了，，我们不要再这样了，，我们把这样的关系散平，，那我这儿的朋友，，这儿留着他的心态瞬间弄低，，对吧。

他在生活中的女性朋友并不多，，那这只消息让他心痛不赢，，他就问女孩子为什么，对不对，为什么？，女孩对她说，我觉得你只是想睡我，，并不喜欢我，，对不对，那什么是边缘性行为呢，。

就是只男性在这种台金的过程中，，并被进行路插入的这样的信息，，叫做边缘性行，，那你们可以想，，对不对，因为这是想的，，那刘德当晚就留下了这种难过的眼泪，，对吧，他想了好久，。

想明白了自己好像确实只是想睡对上，，只是想到对方发生关系，，对吧，那随后刘德为了不打自己的脸，，展开了一波这种神操作，，他不停的这女孩干什么，，写作文，发信息，发长文，，请吃饭，买礼物，。

甚至在一周五夜十分跑到女孩人家的，库的地方去读人家，对不对，，他所做的这一切呢，，这种女孩子其实并没有一点点长懂，，反而证家变满家力的讨厌他，，拒绝他，，甚至在微信的沟通中，。

对他说出了粗俗不堪污辱性的言语，，那最后他干什么，他被拉黑了。，对吧，但是他就对我说，，这女孩子呢，，是他失命中的一个治癌，，真癌，对不对，，他还有太多没有说的话，，太多没有做的事，。

他太想证明自己是真心实意对他，，最后呢，还是把这段关系干什么，，彻底搞砸了，，彻底搞砸了，，我喝着水啊，，你说说，，我不知道在屏幕面前同学们有没有心理过这样的状态，，对吧，刚开始不错，。

或者说自己手握一幅好奇，，但是呢，完全让自己找杂。，对不对，那类似这样的例子呢，，我希望文心自问一下，，你有没有错过，，你看着没有做出这种特别夸张的事，，但是我觉得大家多多少都可能，，做出这样的心理，。

为什么呢，因为我曾经就做出这样的心理，，对不对，，这是我曾经的，，我当然没有留着这么夸张，，但是我也做出这样的事，，很傻逼的事情，，那举这例子，，能目的是什么，，目的呢，，就只有一段，，就是要告诉你，。

有的时候啊，，你做的认为到赶动对方的事，，或者认为到对方好的事，，无非是让它产生，更多的业务你的情绪吧，，我希望在屏幕面前的同学们都可以记一下这个话，，因为什么呢，，因为你明白怎么做，。

和你到底要怎么做，，这其实是两个问题，，这其实是两个问题，，两个问题，，那在这里就签扯出了，，在两性关系中的一个核心概念，，就是概念叫什么呢，，叫做需求展，，很多同学都在说，，哎呀，老师需求展，。

我们没有办法特制，，或者怎么样，，就是哎呀，，我和一个女孩子一认识，，就肯定是有需求展，，怎么可能没有需求展，，需求展是伟干念事，，需求展是伟干念，，那如果当你这么理解，。

我展说你可能不知道什么是真正的需求展，，什么是真正的需求，，知道吗，在这里，，我希望给大家普及一下这基本的知识，，什么呢，，如果在核异性相互追逐的过程中，，你暴露了太多的需求展，。

无疑会导致这段关系的失衡，，最终双方建形建源，，情同墨路，，那如何控制需求展，，不让它产生掩悟你的情绪，，你首先要找清楚的是，，需求展到底是它妈的什么东西，，对不对，那在这里，，给你去例子，，那说明，。

阿里医，，你对女孩说我喜欢你，，对不对，，他找了一些戒草来糖色，，但你的情绪并没有因为这句话，，产生什么负面影响，，阿里医，，你对女孩说我喜欢你，，他找了一些戒草来糖色，，那回家以后。

你给女孩写一篇作文来表示自己的真心诚意，，对吧，完了姑娘不回你，，你又不甘心，，又开始变化轰炸，姑娘不接，，对吧，接着你去楼下学校，，他是独人，女孩彻底拉黑，，删除一切你的两个方式，，对不对，。

那阿里医才是真正的无需求展，，对吧，阿里医，，是什么呢，，是他妈的学校长包扎，，对不对，，因为在两性关系中，，一切一想得到对方正向反馈的行为，，就是学球感，，对吧，，我们在说，，阿里医，。

我们和一些女孩在一起，，就是一定要，，怎么说隐藏自己的学球长，，对不对，，那不叫学球长，，对不对，，那叫他妈的，，不知道女孩，，这女孩想和他，，你想和这女孩站什么，，或者这女孩不知道你想和他干什么，。

对吧，，我们前面在说，，不要对女孩说喜欢，，或者女孩是信来的事，，但是在这里只是给大家取一个例子，，什么是学球长，，因为同样是我喜欢你，，这句话，，对吧，，那这句话，，其实对于大家来说，。

对于如果是对于遗忘的学球长的概念，，我喜欢你就无意就是暴露学球长，，对吧，，但是呢，，真的不在于说什么，，而在于你的行为，，明白了吧，，这就是非常重要的，，那如何控制学球长的，，不让他产生要问你的情绪。

，对吧，，你首先要找清楚的事，，学球长到底是什么，，我前面有讲，，我希望大家可以，在自己的脑海中记一下，，好不好，，在自己的脑海中记一下，，那，，在这里就牵着出了学球长的核心概念，，什么呢，就是，。

在两性关系中，，一切一想得到对方，，正向反馈的行为就是学球长，，我希望你们可以把这句话，，深刻地捞婴在自己的脑海里，，一切一想得到对方，，正向反馈的行为就是他妈的学球长，，明白吗，，那，上面，。

我给你们觉得你的例子，，对吧，，我所讲的那就是刘兄，，就是因为暴露了太多的学球长，，不停的，，对女孩就产，，从而让女孩产生了严股他的情绪，，因为他太想得到女孩的正向反馈了，，懂吧，明白什么是学球长了吗？

，那，讲到这可能很多同学明白了，，在两性关系里控制学球长的重要性，，但是我先没有讲，，明白了和会做也是两件事，，那控制学球长需要你有一个一场强大的内合，，对吧，，但大多数同学的内合并不强大，。

我上面讲的，，就算你明记于心，但还是为15本，，这该怎么办，对不对，，那不做，不用太过担忧，，接下来我就教你，，如何用最简单的方法控制身边的所谓的学球长，，我会给大家教一些方法，，第一者，教做什么呢，。

叫做分组聊天大法，，什么意思呢，就是，，人的一身中啊，，对吧，或者说你的一身中啊，，一定有很多这样的亲战度士，，我爱你，你爱他，，他爱他，他爱他，对不对，，但是你有没有从这些故事中发现一种问题，。

就是那些喜欢你，，但你并没有对其产生什么感觉的女孩，，你甚至都不怎么搭理，，可是他们就是对你着迷，，就是对你很感兴趣，，这是什么，，这就是他妈的事就乱的秘密同学们，，你只要用心去发现你的身边，。

肯定有这样的女孩儿，，接下来呢，，把它和你的女神在聊天里分为一组，，对不对，以后你想找这个女神聊天，，就同时发给他们两个，，做到什么，一是同人，，然后你就会发现，你在聊天的心态上有了很大的提升，。

因为在这一组里，有你真本不喜欢的女孩儿，，你是真的暴露不了需求的，，那通过这样的聊天方法，，你很难让他在初始的过程里对你的业务，，或者是对你产生一些业务的情绪，，对你的这些业务的程度也会大大的下降，。

你也不会因为控制不了自己的需求的，，让对方觉得你什么，，脱手得得，，你学会了，很多我们一直在讲这个可得性，，很多同学不是可得性，，就是会让人觉得他太难接触，，或者说他高脑在上，。

其实我们很多导师都会有这样的下降，，比如我，我个人就会有这样的下降，，很多女孩儿觉得我都很遥不可及，，我不知道为什么，，知道吗，可能他妈太丰厉了，，但是很多同学不是说让女孩得不到事，。

女孩儿觉得他太简单了，，对吧，你会对那些EZ转，，对不对，EZ女孩儿就会在他们展示，，你喜欢念不回，，所以大家在成长的过程中一定要懂得一点，，就是我们要去适当的塑造一些自己的这种不可得性，，对吧。

你们的可得性都太强了，，对吧，这也是一种很重要的事，，对不对，但是这不是我在这里讲的，，不是我在这里讲的，，就是不要让对方觉得你拖收特别，，好不好，学会了吗，，这第一个方法叫做深足聊天大，。

第二个叫什么呢，叫女人不喜欢问句，，什么意思呢，就是很多人以为，以问句结束自己的发言，，对方就得回答问题，，那么对话就得以言训，，那这种想法其实很幼稚，，知道吗，那曾经我在和一个女孩子的聊天中，。

对方明确告诉我，女人不喜欢问句，，明确告诉我，男生的发言，，亲相与或取信息，，他的形式为提问，或者是解决问题，，他的形式为回答，，所以容易产生对答感，，会评估是否有效的传避了信息，，也叫做评价，。

有时还会试图找出解决女生谈急的事件的，有效途径，，叫做说教，，找寻是否还有证优解，，叫做比较，，而这些都很沉重，，无法愉快的交谈，，而女生的亲相则是分享感受，，很多话他们说出来是没有目的，。

他们就是想说而已，，想跟旁边人分享一下此时此刻心想到的而已，，假设你是一周八分没语，，想想一下，，你每天会收到多少这样的消息，，在干嘛，在忙妈，，周末去干什么，，有空妈，等等，，你会收到多少，。

发这些消息的同学基本上都是有需求展，，你可能觉得自己没有，，但你发这样的内容女孩就会觉得你有，，需求展这个东西不是你说了算，，但这并不是想，，你不能问任何问题，，只是如果你总是在问问题，。

将对话的压力丢点女生，，那么你找杂这段关系的机率将会大幅度增长，，对不对，就是很多人在和女孩，，就想了一天到晚，，就想了聊天，一天到晚，，老师我和女孩没有话题，，你妈的和女人当然没话题，。

我也和女人没话题同学，，没话题不是正常的吗，，你和她的从小的成长经历又不一样，，对不对，，你们的学师也不一样，，你们的文化水平也不一样，，你们经历过的事情也不一样，，在我上来，。

你和女孩聊的她妈的很开心，，很头击，这才有问题，，对不对，，一这正常人，，一这正常说我还你怎么那么很女孩聊到一块儿去，，聊不到一块儿去，，就是不要想着通过聊天去找对女孩子的同学们，。

大家都有着这种很幼稚的想法，，对吧，，我一再对我的同学，，就觉得很简单的例子，，就比如我们去硬聘，，我们去面试，，对不对，我们去找一这工作，，我们去和HR聊天，，我们能目的什么，。

我们是不是希望这这HR，把这个工作给我，，如果你们硬聘过，，对不对，我们和女孩聊天的目的什么，，聊天的目的也，，也是无论是，，就发生关系嘛，，说白了，，对吧，，或者一段长期关系，，一段短期关系，。

你们目的都是，，对不对，，但是你们就动，，把你们这这不作用的脑子动起来，，对不对，，这道理我六个年纪就明白了，，很多东西，，很多东西现在都三十了，，它的保不信任这问题，，对吧，你去和HR聊天，。

你把HR聊到HHA大校，，对吧，你把它们的这种冷毒推辣，，把所有几小都用在这种HR身上，，这这HR就能做，，把这这工作给你们了吗，，对不对，，他就找老板老板，，就是我们这儿今天招了原材，。

他把他几把很贵聊天，对不对，，我们今天把它硬聘过来，，对不对，，有没有这样的肯，，没有嘛，同学，，那你和一种女孩子聊天，，你把它聊得很开心，，把她聊得HHA大校，，把她聊得好像你们是一类人，。

把她聊得你们就是天花乱睡，，这这女孩就能做和你们发生关系了。，对不对，，你们这不是脑子出现了问题吗，，很多同学为什么想通通这样，，就是她对她自己不自信吧，，对吧，，有这时间好好把自己形象弄一弄，。

好好把自己展示面弄一弄，，知不知道，，你说聊天有没有用，，她肯定是有用的，，对不对，，但是她绝对不会让女孩爱上，，你喜欢上，，对吧，，如果聊天的让女孩爱上，，你喜欢上，，我们就什么都不讲了，，她们啊，。

光天就讲聊天，，对不对，，就恨到同学想法都很幼稚了，，对不对，，在这里就皮外化，，希望大家能够正式这个东西，，知道吗，，聊天仅仅是在情感波通里面，一直很小的故事，，知道吗，，所以大家很多同学，，你看，。

那个群里面天天都是爱，，我站回什么，，不会说了，，这里怎么回，，全是这些手机问题，，对吧，，很少又拿着同学，，在那边的老师，，你看我这个身帅不帅，，老师，，你看看我展示面，，她还在抱我抱上，。

她妈的很少有试问，，全是那些傻地聊天问题，，对吧，，但是每当你想聊天的时候，，你想想的同学们，，对吧，，一个女孩会因为你说什么话爱上你吗，，想想想，对吧，，这些道理我真的六年级就懂了，。

很多人到三十多字找不到我们的一些问题，，对吧，，来，，这老板，，前面有个讲，，其实虚幼然之的东西不是你自己说了算，，对吧，，这里讲的不是你不能问任何问题，，只是如果你总是在问问题，。

讲对话的压力丢了对方，对吧，，对对女孩子，，那么你找答这段关系的激励，，想要会大幅度增长，，对吧，你可能也听过这样的话，，女孩喜欢有责任长的男人，，那很多同学把责任长理解得太骗面，。

那物以为责任长就是对女孩未来的沉默，，对吧，责任长是惯穿在你和他相识过程中的每一着阶段，，那两性情感中的责任长，，指的是什么呢，，自觉主动的做好分内分外一切有意，，两性情感发展的精神状态，，这着呢。

叫做两性情感中的责任长，，对吧，假如有一种女孩只想和你愉快的玩耍，，对不对，那责任长意味着不去寻问和干扰人家的私生活，，对吧，你在这种时候，，他沉默只能证明你的智商出现了问题，，那在初期的交流中，。

用大量的问句来聊天，，把这段对话的压力全部抛进女性，，他希望的是男生主动承担起让对话不显得无聊的责任，，而你不懂得对话里去段关系的责任感，，这也会让他产生压物宁情绪。，另外嘛，。

如何避免上书问题的出现呢，，他的操作方法也十分简单。，什么呢，如果不是真正重要的，，那就不要去问，，如果是十分重要的，，那就换种方式来问，，举个例子。，如果你问，晚上有空吗，。

那这就是一种暴露需求展的问题。，对吧，当你和他当认识的时候，，那这种问句就很简单。，那如果你说，，昨天我的朋友给我推荐一件味道，，还不错的餐厅，想带你去。，对吧，，换成这种成熟句的形式，。

会让女孩觉得你情绪很着急，，不无聊，至少不会被他验误。，对不对，，情反复的，，想想，，反复的真主，，我上面举出的势力，，并且仔细品味，，举一反三，发散思维，，关键点是，，把问句变成很定局。，女孩嘛，。

那这样做的好处呢，，还有一点，，就是他身边，，无数的男人都在问他问题，，而你掌握了不被他验误的方法，，你胜出的级律就会变得正着。，那第三件是什么呢，，就是做对的事情，，尽量避免犯错。。

那在很多同学心里面，，对于两星关系有一种凑的认知，，寄，，受欢迎的招手啊，，比如像我们老师们，，对不对，，一定有很多的招手，，套路，技巧。，明白很多的流程和模式，，他们在约会女孩的过程里，。

像在不止一出又一出的陷阱，，让女孩身陷其中无法自拔。，那所以，，身边上也出现了类似，，比如什么无不陷阱，，一样的让人之中，，做我的这种傻地特色。，知道吗，，靠着一些浮夸的，，不切实际类似洗脑的宣传，。

来欺骗一些勤粘小白，，干什么，，复制伤税。，对吧，，你要是想要报名参加培训，，OK是没有问题的。，但你想要靠那些莫名其妙的东西来吸引女孩子，，你就想得有些简单。，我告诉你，，现在女孩子这么多起码，。

很聪明的东西们，，对吧，对于男人两心地的方面，，女人比男人聪明一万对。，知道吗，你想想吗，，现在，，去和我们玩的这些女孩，，都是这种学校里，，你看我好几个这种愉快玩法的朋友，，都是什么穿银，，什么穿船。

对不对，，对他们阿德毛还没长期，，对吧，大学大一大二，，人家这个年龄段在干什么，，在和我们这种职业选手在玩傻。，你想想，你的这个年龄段你在干什么，，你在他们阿德塑膠里不停的他们阿德打飞机，，玩游戏。。

对不对，，你只望靠这些他们阿德所谓的这种，，这种他们阿德令人做的招数去他们阿德骗女孩，，你觉得可能吗，，当然能不能骗，能骗，能骗哪种女孩，，就能成为长妹嘛。，一天傻也不知道的Loby妹子嘛，，对不对。

他们阿也没人喜欢，，三分妹子，五分妹子，，你就这些女孩儿就算妈得上你的道嘛。，对吧，真正那些，，就是比较不错的妹子，，都在和我们这种玩儿，，对吧，你的那些套路，，你的那些招数人家怎么会，，人家看你们，。

就能看没穿衣服的孩子一样，同学们。，所以，不要傻，，他那边学套路画出就，，真的很幼稚。，明白吧，这些，，很重要，对不对，，那既然不套上述讲的，，就是所谓的那些内容来拉开差距，。

那招手和这种不太懂得两性情感的财团，，他真正的差别究竟在哪里？，对不对，我从事专业，，情感自尋的过程中，，我遇到过很多在我穿了很奇葩的问题，，什么问题呢？比如，，生意，这女孩子叫男孩儿去家里做课，。

结果搞砸了，对不对？，我曾经帮一对我的学员啊，，聊机，对不对，把房子都开好，，对不对？还把他和他的女孩都送到了房间里，，结果真是男的也搞砸了。，没有嘛，像这样的资券，，那他属不甚属，。

但我的心里就有一个想法，，都这样的还能搞砸。，他伴随着我更加深入的进入这个行业，，会不会伴随我更加深入去聊解这方面的一些知识。，我发现，真正的招手并不是懂得很多，全部其什么理论，而是什么？他很少犯错。。

知道吗？即使，，而且即使犯错，，他们也能够处理得到，，将情感危机最小的话。，知道吗？那在这里我教了你们一对最简单，，直接面对错误的处理方法。，在和女孩约会的过程中，，在你们确定关系之前，。

你犯了一些错误，，那只要你不觉得这件事是这错误，，那么他就是正确。，知道吗？那面对错误的处理，，错单的处理方式是这样的。，犯错，女生不开心，道歉。，对不对？还是不开心，反复道歉，女生这么开心。，对吧？

你犯错了，，其实是有很多的方法可以化解的。，但我跟你讲最核心的，，就是你犯错让女生深切，，甚至讨厌，，你要明白这种情绪，，它只是一时的。，就这你昨天和你的兄弟们去喝酒，，情绪非常高障。。

但你今天情绪还是很高障，，这就不太正常。，女孩也是一样。，昨天发生的不开心，，他睡一觉就忘了。，知道吗？，而最大的错误就是你会不断的放大，，某些极小化的问题，，甚至是虚斗或者无中生有。。

有的时候你可能都没有犯错。，对吧？而是女孩子故意在什么？，你还觉得是自己的错误。，每一次你尝试去解决错误，，都是对当时的负面情绪的再次幻想。，明白吗？，我遇到过非常多的这样的测试。，我个人，。

比如他会觉得我拜他，，不关心他，，发心，不让他看手机，等等。，那这些我通通只会用一个方法解决问题，，就是红他，然后是什么？，无视。，红他然后无视。，今天的特金时间到了这样，，因为我上车没有上车，。

我得连着上两节课，，就是这些特先到这里。，对吧？这些特先到这里，，然后我出生业我们接着来，，好不好？今天给大家上两节课，，前面我有讲到最大的错误，，就是你会不断的放大某些机械花的问题，，那后面的东西。

我们下来也在讲。，好吧，我再这里先结束一下，同学们。，大家有什么问题吗？，有什么问题都可以在这儿互动的面板，，在这里跟我说。，什么叫红他，然后无视呢，同学。，我这的话说你都听不懂，，我就没有大脚了。

好不好？，这就感觉现象上至少有问题了。，对不对？红一段女孩，，无视他的问题，你听不懂吗？，你们怎么这么让人生气？，对不对？，动得脑子吗？，现在这里结束，，我们再来下。

