# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：修图

兄弟们大家好，我这显亮呢，今天呢，给大家录一节这个修图课程，首先呢，我们看看这张图片，还还大一点，打开大一点，这张图片呢，这张接拍，主要呢，我们修一下这个人像，还有呢，到后期这个绿镜啊。

等等一些方面的问题，大家看了呢，这次修图课呢，就会了，很简单，好吧，那么我们现在呢，就继续了，还是修图了，那么首先呢，我们把这个脸不放大，现在用了什么软件呢，用的是，face-ton，face-ton。

下来如果想需要这个软件的兄弟，可以找我，或者，好，我们把这个脸不放大，首先呢，从这个边缘，收脸，我们用的什么功能呢，用的是面部重塑功能，面部重塑功能，那上面呢，有一个那个方格的那个功能。

就是面部重塑功能，好对对对对，我们要反复的，试一试这个脸，到底怎么样呢，对吧，这个脸部才帅，才好看，好，我们在网里面收一下，好的，再稍微收一下一零，对，就鞋铁了点，看起来，大家应该都看得清楚吧。

很清晰啊，很清晰，对，这张照片呢，是我当时呢，在这个太古里面拍摄的，在太古里这个眼睛电，就跟我这个眼睛，是一个电的，叫这个，Jade and most，Jade and most，这个电，就是那个微排。

是韩国的一个品牌，大家如果感兴趣的话，可以买，好，我们在修一下这个嘴巴，嘴巴那尽量的看起来，对吧，高兴一点，对对，修一下这个脸，都是这样的，可能大家那一次修图呢，可能说这个，一次修图修不到。

像我这样这么，这么高超的水平，但是没有关系啊，没有关系，大家的下来练，对吧，就按掉这个步骤去练，就行了，好对，我们在收下脸，对，之后我们把这个图呢，就这个缩小，在这个范围这个圆图，看一看，看一看这个图。

到底怎么样的，好，好，好，好，我们再把这个，尖对吧，尖寬，尖这个，让它快一点，对，尖寬一点，对对，把尖拉快一点，你买脚最重要，尖寬啊，我再上课，不要给我说话，好的，对我们在拉，拉快一点，这个尖布。

看起来这个，作为男人呢，跟这个，微武雄状，对吧，看起来更有气势，对吧，尖寬，让我们收下这个歌伯，我那是比较胖的，对吧，150斤，150斤，必须要修图，对吧，像有的兄弟呢，就长得比较帅，对不对。

就可能说这个体重呢，很标准，这些呢就不要修了，这些就不用修了，对，还有呢，我要修用我的腿，腿太粗了，我觉得，大粗腿一个，对吧，所以呢，我这张图呢，今天给大家修了之后呢，就很详细，因为我的地方。

大部分地方都要修，都要修，比如说这个脸，比如说这个腿对吧，包括这个歌伯，都要修，对吧，大家如果这个，太瘦的兄弟呢，可以稍微晚上，往外面拉一点，就行了，那么我呢，是太胖，那么我们就这个，收一点就行了。

那个，在玩里面，收一点稍微，看起来，更鞋条，好，那腿呢，我们就修完了，所以我们用的这个什么功能呢，用的是这个，平华功能，平华功能，平华功能，是让我们的这个脸呢，关键这个皮肤，看起来更平华，看起来更细腻。

就是这个功能，就是这个，我们这个步骤大家要记住，首先是把这个脸部啊，下面是，包括我们的这个身体，割割，这个肚子，可能有肚子的，有这个腿，不要粗的，说这个，熟悉了之后呢，看起来，鞋条了之后，我们再用这个。

平华功能，把这个脸上的这些东西，对吧，就平华一下，这皮肤，之后呢，我们现在用的这个功能什么呢，在戒指上面，在这个耳丁上面，还有这个金主市面上面，用的这个功能叫，这个，叫这个，局部，局部功能，局部功能。

局部功能，所以要让我们的这个，看起来更明显，对吧，这些东西看起来更明显，好的，那么我们的这个，face-ton呢，就修完了，就修这么多东西，那么我们呢，下面呢，打开这个美图修酒，就能打开美图修酒。

美图修酒，打开相机，对吧，找到我刚才，修好的那张照片，对吧，修好的那张照片，好，我们找到这个增高功能，因为什么呢，这样的看起来我的这个身体呢，比较这个矮，那么我们用这个增高功能，这个蓝色期讯的显重呢。

可以拉长和缩短的，我们的这个身高，好，我们这个拉长一下，先拉长一下，试试，看起来鞋条不鞋条，有看起来鞋条不鞋条，有我们要，慢慢的试，我们就这样试对吧，和这边点的这个右手边，可以让我们的手边。

可以让我们的手边，可以让我们的手边，可以让我们的手边，这边点的这个右手边，这边点的是这个功能，是对比对比之前的照片，看到你怎么样，好，因为我们的这个拉长功能就用完了，现在大家看的是，因斯格王。

因斯格王呢，转件主要是这个加绿鏡的这个功能，加绿鏡，让这个照片的看起来呢，对吧，更有感觉，更有那种质感，对吧，我们就想想哪个绿鏡合适，对不对，想哪个绿鏡合适，这个就要一个一个我们去试，对吧，每个环境。

它在环境场景各个方面，用的绿睛都不太一样，大家也要去试试看哪个适合你，这个软件还有个好处，它修图不需要修的太厉害，加绿睛不要加得太重，因为我看到好多兄弟修图中，把绿睛加得比较重，加得比较重。

这就导致什么导致你的图片看起来很奇怪，不自然，我们就稍微加点，加得少一点，看到没有就加0点，加5对吧，加2对吧，加2，导致绿睛之后我们用的对比度，这些都可以调在上面，调色温色暖。

这些都觉得你的照片看起来比较暖，可以调冷色调一点，蓝色调，蓝色调的就是简单和声，在这个问题，好，我们现在调的是高亮，调整体的照片的亮度，光影，光影的功能，大家都可以试试，这个锐度看起来的照片，更加立体。

更加的看起来，有质感，稍微加点，加到个18%，加到18%就可以了，加18%就可以了，我们再看看有什么功能，用保合度，保合度，这些功能，注意要遇到，保合度不要加太多，加5%，正的5%就行了。

大家注意这边有一个正的，有一个负的，丸左边是负，你负了它，肯定是简单，正的是加的，这边对比度，我们可以稍微加点点，或者简单一点点，看哪边合适，就要看了，看照片的冷体质感，我们觉得，稍微简一点。

简单10%，是可以的，我把照片之后，我发到朋友圈里面，大家可以拿到我的照片，去看看，我们的櫻子膏让用完，櫻子膏让就用完了，对吧，今天的修图，基本上就OK了，就是这样，大家可以看一看，对比，对比一下。

之前的这个图，之前的这个图是这样的，放在没有，现在可以放大一下，之前的这个脸，是比较大的，腿比较粗的，看起来这个光线，是暖色的要比较重一点的，因为这个灯是暖的，我们再看一看，经过这个修图之后。

变成什么样，来经过生日之后，我们放大一点，看看那个脸部，看脸部，放大看脸部，看脸部，看起来很帅气，脸修了，身体，腿部的时候，那么好，大概就是这个步骤，我们最后再重用一下，第一个，用这个，腿部。

包括这个胳膊，就修一下，对吧，用面部重塑功能，对不对，把这个腿，该收的收，对吧，该胖的胖，该加大的加大，还有这个脸，修的这个，更鞋条一点，不像之前，我的脸比较大，脸比较大，现在修的比较好看一点。

修帅一点，就是这个问题，好，那么下面呢，用完这个，咱们的肥子囿，之后呢，再用这个，美图修修功能，为什么要用美图修功呢，因为什么呢，我的这个腿看起来比较短，但是呢，用这个，肥子囿没有这个功能。

所以我们用美图修这个，这个增高功能，这高功能呢，选定所选其内，把这个，随便去印，加到我们这个腿上，加上腿上之后，把它拉长，稍微拉长一点，就可以了，大家可以看看这个世大，不要拉太多，拉太多看起来就很奇怪。

之后呢，我们就用这个，因此够让了，对吧，因此够让功能，因此够让呢，就是加绿镜，首先呢，找好的一个合适的绿镜，看到没有，这个质感还不错，这个，这个令人之后呢，找到绿镜之后呢，我们在找这个参数。

在调这个参数，从这个对比度，从这个高光，这一系列，一系列的，我们都可以去，对吧，都可以去试一试，该简单还是该这个，该加，对不对，该简单还是该加，这样呢，一系列弄完之后呢，基本上这张照片就很OK了，对吧。

这张照片就很OK了，好，那么我们今天的这个修图看，就讲到这里，对吧，下面不懂的兄弟呢，可以再来问我，可以再来试聊我，因为什么呢，这个修图呢，我也是经过这个，对吧，几百张，对吧，甚至好几百张，对吧。

三四百张的这个修图经验呢，才慢慢的这个摸索出来的，对不对，大家呢，不要觉得这个看个一遍两遍，对吧，你不修图，不去练，就能把咱们的这个图可以修好了，对不对，在这上面呢，看还不太清晰，到时候呢，大家可以看。

我可以把这个圆图呢，和这个修图给你看一看，因为什么呢，在这上面这个摄碑有限，对不对，我们这个摄像摄像摄碑就这样了，你看看，这个上面呢，就是这个样子，好不好，好今天呢，我们的修图课就结束了，那你们拜拜。

好，我是先凉，好，拜拜