# 2、浪迹教育早期课程：浪迹浪子世界《速成班》：11：20170111211146

把收拾干讲完吧，哈喽 说你们就是经过我们，上前面的课程，经过我们前面的课程，就是我们从形象改造，红组圈的建设开始，然后收集到了魅子的资源，就加了魅子的微信，然后我们知道了，刚开始跟魅子聊天。

我们怎么去吸引他，对不对 兄弟们，刚开始跟魅子聊天，我们知道了怎么去吸引他，那么我们吸引到魅子之后，我们需要去做什么，我们吸引他，吸引他之后，我们应该怎么做呢，我们应该，对吧，我们应该跟魅子建立舒适感。

为什么呢，就问我们除了可以加微信，让自己吸要吧，让自己吸要吧，那么，我们跟魅子做到了信的程度之后，现在聊的魅子什么时候讲的，现在聊的魅子是一个外围，还加了不久，免费搞外围 怕顺利们。

我们搞外围就是认识了之后，想办法搞不给钱，听什么要给钱 对吧，因为这些外围，觉得跟我们在一起，所以他很开心，那么我们刚认识到女生，就是我们吸引到女生之后，我们会有什么问题，兄弟们。

我们就要建立跟魅子的舒适感，舒适感是什么呢，兄弟们，你们可以想象一下，我们刚认识一个女生，我们刚认识一个女生，然后呢，我们跟他聊天，他觉得我们很有趣，或说很愿意跟我们聊天，然后就是。

觉得喜欢跟我们聊天之后，我们要建立一个舒适感，舒适感是个什么东西，就比如说这个女生，就跟我们认识了之后，对不对，然后呢，虽然说我们很高兴，聊得很舒服，聊得很很有兴趣，聊得很高兴，但是我们是一个陌生人。

对不对，我们是一个陌生人，不管聊得再高兴，我们都是没见过面的陌生人，那么这一点的话，我们加他的目的是，为他要睡他，要约他 对不对，那么就算再高兴，我们没有舒适感，他就没有安全感，对不对，没有舒适感。

他没有安全感，没有安全感，你约他就约不出来，对，来，兄弟们，可以计计了，舒适感是什么，舒适感是为了，和女生，对不对，拉近关系，对不对，建立更强的联系，情感联系，然后就是，还有一点最重要的。

就是给妹子安全感，就是便于我们后面的邀约，兄弟们，计计计好，舒适感，是他的目的是什么，对不对，好了吗，上面再说一遍，舒适感是什么，舒适感是，让我们拉近跟对方女生的关系，让我们从陌生变为熟悉，然后就是。

还有一点最重要的就是，给足安全感，便于我们之后的邀约，好了吗，对，若是主宝这个，打了很对好，对，好了吗，好ok，那么然后呢，然后是这样的，舒适感是怎么建立，舒适感是怎么建立，你长得没安全感。

但是你聊天中没有给他安全的，那我们怎么给女生安全感呢，第一，第一点就是聊生活，在舒适感阶段，我们要去跟女生聊我们的生活，就聊我们，但是生活有一点你们要记住，聊生活的时候，我们要记住是什么呢。

要出出我们阳光的一面，向上的一面，就是那些不好的东西，我们就不要聊，我们可以聊我们一些好的爱好兴趣，一些好的兴趣和爱好，然后聊一些，我们平常的一些生活，但是一定是积极向上的，这方面。

就说让女生他虽然知道，我们很有趣，但是现在开始不用接取为，就说正常的加一点接取，去聊我们平常的一个日常状态，让这个女生更了解，我们更熟悉我们，这是一点聊生活，就说做笔记还要我帮你们做吗，说他们。

对聊生活，就是这样的，就是说我们刚认识一个女生，大家互相都有趣的话是怎么样呢，就说，这个时候我们就开始了我们去，聊自己啊，聊对方的生活爱好啊，就平常我是准备休假准备干嘛干嘛，对吧或者说。

我这会准备去工作，然后我工作中有什么事，那么他的目的是让，妹子了解我们，更熟悉我们，就说要知道一个真实的我们，那么这样的话，比如说我是干嘛，大家怎么怎么样，对吧，这样妹子他就会对你，一是觉得。

慢慢地了解你熟悉你，那么二呢，就是比较了解你的，生活还有工作，那么他就不会对你一无所知，这样的话就会有安全感，这样的话他就会有安全感，有的时候你们说非要打字什么的，我觉得饭点你做好了。

还要我味道你们嘴巴里面去吗，对吧，聊什么方面比较好都可以，都可以啊，聊都都，生活都可以，但是有一点就是要積極向上，正面阳光，好不好，正面阳光，那么在舒适感你，这这是一点，这是一点，什么的啊，来说那么。

寻找第二点就是寻找重重点，寻找重重点，我们跟女生的时候，就是我们要去，吸引之后就可以，建议舒适感，吸引之后就可以建议舒适感，我回个消息啊，站没站，有我陪着你吧，我也没人生够啊，我，嗯。

那你准备怎么陪着我，嗯，嗯，对，然后呢，第二就是寻找重点，这里叫注意了，比如说对面是谁，对面是学生，然后呢，我们就去了，我们就去了那个，我们学生时代的事情，对不对，比如说我要把个一个女生。

她是一个学生妹，那我们就会去寻找我们的共同点，我就我以前学生时代的事情，比如说她学生时代遇到一些事，那么我就会跟她讲，我在学生时代怎么样呢，对吧，这个就设计到我们以前一个讲故事，兄弟们，讲故事。

要设计到这个，我会去讲我以前，带着我请示的兄弟们，去调皮导弹，然后翻墙上，翻墙出去上网，然后呢，翻墙出去上网，还有就是，就说我让她们，我们带她们去玩打赌，说了的出，充女生请示，那么这就是一系列的。

一些讲了一些，这一类的故事，就说校园里面经常发生的，对吧，然后就比如说，还有就是，A我以前学校的时候，我在那个纪检部，我经济剪部的目的，就是，我想去，正大光明的走进女生请示，那么我发现。

我走进女生请示之后，你们女生她妈的请示，里面全都是那种，热的快啊，烧水棒啊，然后我就经常去没收，对吧，就这个女生她是学生，她在学校里面，她在学校里面，她在那个，里面也会有一些什么，热的快啊。

这些她会感到握差，她妈的对吧，两个人聊的东西都很能接受，那么这就是寻找共同点，比如说她上班的，我们就去聊对吧，对对，最肯定要接触位，你没发现吗，兄弟们，我在纪检部，我带我们请示的兄弟们。

这都是一些接触位，熊晴你学的一些东西，好吧，都是这些，没做过校的话，就去那个，聊妹，聊妹，聊什么，这么多妹在今天晚上，不亏了，那我们继续，这就是什么，这就是我们的寻找共同点，那比如说什么，比如说。

除了我们学校的妹子，那我们在那个，工作当中，我们要去怎么寻找共同点吗，那么就是有的是那个，学生们，哦不是，就是有的我的学员们，有的是去想搞同事，不知道你没有没有，他们去想搞同事。

然后我们会怎么去寻找共同点呢，首先我们要建立吸引，对吧，建立吸引，然后呢，我们去建立舒是，建立舒是感觉，这个女生跟我们已经就超越了，一些普通朋友，我们先从同事，跟她变成朋友，然后从朋友，变得超出朋友。

变现的时候，我们可以做一件什么事情呢，我们会经常一起对不对，你看那个同事，怎么样，还给我超，有比，或者说，你看那个领导，她妈的又在装逼，对吧，我们要建立其我们的一些，私人的小秘密，比如说。

她会抱怨他的领导，我也会抱怨，我的他那个领导，怎么样，抱怨我们的领导，然后这个事情，是不会让其他人知道的，我们有我们的小秘密，对吧，我们有我们的小秘密，这个也是建立舒适感的一个阶段，他会觉得你是自己人。

那么这是关于在工作当中表同事的一些方法，然后呢，还有一些就是，共同典你明该知道就是，我打比方，就给你打这么多，就比如说寻找共同典，还有这个女生喜欢，还知道啊，我们就讲我喜欢摄影，对吧，我们喜欢摄影。

那么有的女生她喜欢Costbreia，我也说哎我比较喜欢看东西，然后特别喜欢Costbreia，对吧寻找共同典兄弟们，会不会轮回闺蜜，如果你们没听我后面的课，肯定会轮回闺蜜，但是我后面有其他课。

你们听完了就不会，懂不懂，怎样不轮回闺蜜，这是我之后要讲的事情，对了兄弟们，如果你们把这些做好了，之后你们会成为一个什么呢，你们会成为一个闺蜜，在一个有预区，在一个有预区，对，然后呢营企共鸣。

其实跟我们寻找共同典，是差不多的，我们要寻找到一些每个人，两个人的共同典，不管是爱好生活，还是情感，我们不要找一些共同典，然后呢，我们要营企共鸣，就比如说是，我们要怎么说呢，我们要去，如何突破有一区。

我之后会讲，你们不要急，记得记吧，我们就要讲到那个，三爷两句，兄弟们，给你们说句话，给你们说个事情，给你们说个事情，三爷两语，已经把外围搞定，默默打，大马看嘛，给你们看，三爷两语，已经升高关系，哎呀。

我说的，然后就一起脱单吗，对不对，恭喜我，又多了一个房，我讲的，你们几个，几八八的每次都几几几几，我就告诉你们，兄弟们，我在这里说一句话，就说你们可以看一下，今天是哪些兄弟在吹我，赶紧讲的课，然后呢。

赶紧怎么样的兄弟，我敢说这些兄弟，到最后，还是把不了没，你们去看一下，你们记好了，这些兄弟到时候，是绝对把不了没的，为什么，你们心态太差了，心态太差了，你们会很容易，这种兄弟会，有一个什么事情呢。

兄弟们，这种心态急的兄弟，他们会很容易上女生的大，就说女生给他们一点假性，兴趣指标，他们就会去贵田，女生稍微有一点，给他们一点爱妹，然后又不理她，这种兄弟最容易去贵田，懂不懂，所以说为什么我说。

极色的人永远把不了没呢，因为她只要是一个，比较极的人，那么她就是一个，极可的人，是一个为所的人，对，就把不了没，就会去贵田女生，这种人，她不把，学了什么样的干货，她就会轮回一个被抬，对。

极自头上去把刀啊，说你们，有个黑色，没贵的哥们，我的号也是黑色，没贵的，那我们继续讲，就是说，我们通过寻找一些，共同点的话，我们去找一些，共同点的话，我们去找一些共同点的话，然后我们就会去引起共鸣。

就比如说法，就感情上，我们怎么说呢，就聊感情的时候，女生会聊到她的那个，权任对吧，她权任怎么样了，我们虽然说没有权任还好，怎么怎么一样，我们马上就，对，我的她妈的前女，也是爱这样，我就特别不喜欢这样的。

我觉得这个我是人受不了，这有一点你自己的，这有一点引起共鸣就是，什么，共一同联网事啊，脚子哥说的，然后还有什么呢，联合痛刺权任对不对，联合痛刺权任，但是你们一定要，一定要记住了，痛刺权任呢，是痛刺。

权任做，她不好的一些行为，并不是痛刺她这个人，对不对，你如果在现在，跟女生这，面前说以前女朋友，怎么样，怎么样，那这个女生她就会讨厌你，但是我们怎么痛刺呢，我们一定是去批判，我前女儿其实挺好的。

就是她这个行为，我很不喜欢，我特别不能接受，对吧，我们只说行为不说人，这就叫她妈的痛刺权任，对吧，这有引起共鸣，就通过我们寻找了，很多我们的共同点，然后呢，去引起共鸣，对吧，引起共鸣，那么这个呢。

到最后，再往下发生的话，再加入几个环节，那么她就会变成什么，灵魂梯梯，然后我们再来讲讲故事，然后我们来讲讲故事，这个的话，讲故事，见你舒适感的时候，我们讲故事主要是什么呢，就是讲故事的方式。

我们包含了很多，我们就要通过讲故事的方式，去什么呢，去什么呢，聊生活，我们可以讲故事，寻找共同点，我们也可以讲故事，引起共鸣，我们也可以讲故事，对吧，就说我们要通过，怎么样的形式呢。

就说开始可能是一个对话的形式，那么还有一种形式，就是说讲故事，那么这个故事里面，一定要参称，查了我的，我们的DQA，对吧，我们的一些短片，我们的DQA，参杂着我们一些好的东西，对吧。

哪怕是我们要讲一个故事，我们要达到什么目的，对吧，那么这个女生，如果说她跟我聊感情的时候，DQA是高价执展式，我前面的那个听过，慢慢讲啊，用语应给她讲啊，比如说，这个女生对不对，类子不知的。

这个女生对不对，她如果是什么，她如果是，我想想啊，我打个比方，这个女生她如果是，刚失恋，就，跟我们一起，痛吃了她的全男友，然后又有稍微有点，放不开她，全男友的话，讲故事的话，自主频率不就高了吗。

我说的是吸引阶段，要掌控聊天的频率，对不对，但是这是在舒适感阶段了，对不对，兄弟们，我们跟女生讲故事，说明这个女生被我们吸引，她很愿意跟我们聊天，我们才会她妈的去跟她讲故事，不然没有吸引。

女生怎么会听你跟她讲故事，对不对，你们想一下，一个我们不喜欢的女生，跑过来跟我们讲故事，我们当她傻逼她妈的，别反我别来说，但是遇到一个，胸大腿长，我们她妈聊起来对不对，很喜欢的东西，她跟我们讲故事。

我们你讲，她妈的听的同销，都要听对不对，兄弟们，这就是我说的不责的问题，一定要吸引之后，再来做这个阶段，如果你吸引不跟你去讲故事，你家觉得我操傻逼，懂不懂，为什么我的课程，我把一二三四五六。

每一步责都给你们标出来，因为她是有逻辑性的，对不对，兄弟们，来，哇，Berg，公平刷成，真的，我觉得，这些兄弟不认真听课，我很不开心，老子的课她妈的，真的是给你们总结的，最干的干活，方法，但是，对。

来我们继续还兄弟们，真的，我们讲故事，我们要达到一个目的，刚才我讲到什么地方吗，讲到那个，我们跟女生聊天，她，女生，她说她失恋了，对不对，我们同时，她男朋友不行，怎么样，怎么样，然后她又死。

不得她男朋友，那这个时候，我们就要讲故事，我们讲什么，达到一个什么目的呢，我们要达到的目的，就是让她放弃她的男朋友，对不对，那么让她放弃她的男朋友，我们会讲什么样的故事呢，我可能会，就是讲一些，哎。

我一个朋友，就是也是，失恋了，然后呢，当时那个女生可能对她，就她妈的，她们很不好，因为她们两个人很相爱，就是她男朋友，也很喜欢她，她也喜欢男的，就两个人互相很相爱，可是，两个人在起生活呢。

天天都是吵吵了，闹闹，不太使用，不不不，吵吵闹闹，然后就不太和谐，就有时候，太气了，又会发生打价，就是会发生打价的事情，然后呢，虽然说，对吧，就，经常，然后我们再加一些，真实一点的故事啊，比如说。

怎么样，遇到什么事情，遇到什么事情，他们吵架了，然后呢，我们再给她说，最后她们两个人决定分开了，为什么呢，就是说，因为，就是，喜不喜欢，她们都很喜欢对方，都很在意对方，但是为什么要分开呢。

因为她们两个是真的喜欢了，所以才会分开，喜欢并不代表，要在一起，两个人有没有感觉，怎么样，决定了两个人，能不能在一起，那么两个人，平常的性格啊，这些决定了两个人，能在一起多久，所以说她们两个人。

怎么说呢，就是，也知道两个人不可能，虽然互相喜欢，但是，两个人一起生活总会出现各种问题，对吧，然后感情，到最后会慢慢的变差，所以说她们分开了，互相去祝福对方，那么这两个朋友呢，现在都找了。

另外找到了自己心的爱情，对吧，因为通过这段感情之后，他们两个人都知道了，在一段感情当中呢，就是，互相喜欢是不够的，重要的是，两个人，要有同样的三官，然后有同样的一些生活上，有同样的习性啊。

他们才会在一起很久，所以说呢，他们现在很庆幸当时分开了，如果没有分开，他们连朋友的做不成，对吧，会震恨对方，关系会越差，那么他们两个呢，也就找到了自己心的爱情，就说，我们人，有时候，一定要往前看。

我用掉在一个树上，对吧，就说前面可能有更适合你的，并不是最好的，但是有最适合你的东西，对吧，所以你们，我们这就是讲故事，对吧，这个女生是什么呢，这个女生是刚跟她男朋友分了手，然后又。

不喜欢她男朋友这些东西，对不对，她妈的不喜欢她男朋友什么，她妈的一些东西，然后呢，她又捨不得上男朋友，我们就要去讲这个故事，对不对，去达到一个什么目的，懂不懂，懂不懂，说你们，就说撤没了去做那个。

你看家庭去，你看的这是家庭去，还是有家庭去，反正我觉得我好觉得没有看电视了，一个小小型还不及虾，兄弟们，对不对，这就是一个，那我再给你们打个比方，好不好，宝贝们，宝贝们，比如说，那么这个。

我们去那个要搞一个就是月籍举机中，这个是兄弟们我给你们举一个再举一个案例，这个是有关于月籍举机的一个故事，对啊刚才那个故事就是他们我边的兄弟们，我他们临时给你们边的，不他们临时给你们边的故事我他，对吧。

我他们讲到这我就边想边边然后边给你们讲，对吧，就你们如果跟女生在微信上聊天，你们还能自己想一下边一下呢，对吧，我们再讲关于一个月籍举机的故事，宝贝们，就说如果我们是一个没有钱没有那个，没有钱对吧。

然后就是条件一般的女生，男生，好的好的兄弟今天出院了，我的小型今天出院了，他的还出院了，恭喜恭喜小型，那我们继续讲，就说我们要去搞一个比我们，他家里面很有钱，然后也比较漂亮的一些女孩子。

那我们应该讲什么故事去搞他呢，兄弟们，就进行了一系列吸引之后，我们在舒适感觉段，讲故事是不是和引起过敏一个原理，就是讲故事的是一个方式，就说我们聊生活寻找共同点引起过敏，他有其他的方式就是交换状态聊天。

那么还有一个方式就是讲故事，懂了吧宝贝们，然后我们继续讲他，就是这个女生他可能很有钱，对不对，就是他，我是不可能作为他男朋友的，他可能对我吸引，愿意给我们当朋友，但是他不可能去当我们男朋友。

因为我们的各方面条件还是一般，但是我们要越急举级我们要怎么做呢，就说可能有一个女孩子对吧，然后因为这种情况，因为我条件不如他对吧，没有打到那个层次，但是我们因为一些其他的越急或者说完，其他的东西相识。

我们也做到了吸引，那我们应该怎么去干他呢，好吧，动同点是实际的，共鸣是情感上的，然后我们应该怎么做呢，就比如说这个女生他突然家里面，他爸爸病了对不对，那我们就要跟他讲故事了，他爸爸病了。

我们不知道他是什么原因，他心这个女生心情很不好，然后我们在聊天当中，我们可以知道，就得到一些信息，然后就可能是他父亲病了，然后就病得还很严重对吧，那我们就去跟他，一时稍微安慰一下。

然后我们就要跟他讲一个什么样的故事呢，我就要跟他讲，就比如说你说，这个很正常，就说其实很之前我爷爷啊，生病的时候，因为就是老年人嘛，年纪大了对吧，80多岁，然后那个躺在医院里面，他是怎么样，就说讲故事。

我们为了真实，一定要把细节多说一点，就比如说我爷爷就是，怎么也不是什么病，80多岁的人嘛对吧，然后身体这些机制都不行了，所以说躺在医院里面，那个时候我就跟我爸爸去，门翻照顾他，没有啊我爷爷本来就死了。

对吧，没有死我们怎么可能说死啊，你们傻嘛兄弟们，就说我爷爷要是没死的话，我肯定不会讲这个故事啊，我躺你们长天好子啊，对吧，而且我们要是真实的，好吧，我们要讲真实的故事啊，就我爷爷本来就这个样子。

我就会跟他讲，对吧，就说当时我是在外面，当时我就是在外面，因为当时我爷爷在医院的时候嘛，我可能在外面去司法考试，因为司法考试的话，要去外面是，司里面的，就去另外的外地，对吧，然后呢，就当天晚上。

我要把国打了个电话，说我爷爷在医院，还不行了，还不行了，然后呢，这个时候我在外地，然后要赶回去的话，肯定就赶不到那么快，赶不到那么快，然后呢，然后我爷爷就走了，然后回去的时候呢，回去时候其实我。

那几天我问要把爷爷，这段时间是怎么过的，然后他说，爷爷走了很安响，但是这几天呢，他没有别的心愿，他唯一的心愿就是，多看看我的姑姑，多看看我的爸妈，多看看我的妹妹弟弟，也想多看看我，也想见我一面。

那么因为我当时是在外地，所以说没看到我，不知道对爷爷来说，算不算了遗憾啊，是没有没有看到我的，然后呢，我是赶回去都没来得及，到最后其实我的，要爸跟我说，其实老人家一辈子，就没有，更大的心愿，他只是想。

凌走的时候，他这些亲人都在他身边，所以说，就通过这个事情了，我知道了一件事，其实对我们人来说，真的对我们人来说，其实对这些老人来说，其实金钱啊，还有就是其他什么都不重要，那么其实最重要的。

人最重要的东西是什么呢，人最重要的是，需要亲人的陪伴，对不对，是需要我们，亲人的陪伴，然后在这里其实，我们可以加一点奶奶的故事对吧，就是说他愿意去陪我奶奶的，对吧，就说我们一定要，到最后我们要。

要给他讲成什么样呢，就是说，人这一辈子，什么都不是太重要的，对不对，那么可能，金钱啊，这些我们带不走，其他的衣服啊，这些好看的东西，要知道我们带不走，但是呢，兄弟们，他妈的，最重要的是，黑伴，对不对。

那这个妹子，我差妹子瞬间就崩溃了，我炒他要去看他爸，我炒他要去陪他爸，对不对，然后呢，他对我来说，我们给他，植入了一个什么观念呢，就是真的全啊，这些社会地位啊，这些都不重要了，重要的是什么呢，互相陪伴。

对不对，两个人只要有了感觉，互相喜欢之后呢，就在一起了，我炒对不对，对不对，他妈的乐器举机，每一个故事，就要达到每一个目的，你要想想我们，他妈讲这个，我们讲这个，他妈的故事的目的是什么，对不对。

我们讲一个故事，一定有他妈的我们的目的，兄弟们，一定有我们的目的，所以说，你在遇到女生问题的时候，我们去讲一个故事，侧面地告诉他，他妈的，这不是问题，对不对，对不对，宝贝们，来，哇，刷一波。

要是说着说着，被自己都消了，那没办法，你这个把妹在妹子面前，还是要有一个演员天赋的，还是要有一个演员天赋的，好吧，哎，这个妹妹，这个妹妹怎么也买了个平衡车，你怎么买了一个，买了一个。

这些妹子看得我完平衡车，他们要去买，你说的是现实风的聊天吗，其实这个现实中也可以，但是你在现实中约会聊天的话，你会容易笑对不对，你要有一个一定的表演天赋，你要是个演员才可以操，但是如果不行。

我们就在微信上，微信上去那个打云嘛，或者说是打字嘛对吧，最好我建议，这种走心的时候去那个语音，对要做一个演员，兄弟们，我也不知道是丹丹之人，我一点开一步看了嘛，我也是太过，你每天晚上基本都什么时候睡觉。

我看你跟我做些时间，差不多都是一样的，好，人生如细哈全靠演技，这一点兄弟们，对，我也是家层飞，我们继续喊兄弟们，这个就是我们的讲过，是建立舒适感的一些东西，那我之前讲的这些就差不多了。

就是我们建立舒适感的时候，主要就是一些聊生活，让女生感受到我们，来嘛兄弟们，笔记记一波嘛，我跟你们说一下，聊生活，聊我们之前的生活是为什么呢，一是加入一些阳光，这机局向上的有DQA的，然后最重要的是。

让女生知道我们的一些身边的环境，知道我们是干嘛的，给她安全感，这个计笔记，寻找共同点是为什么，寻找共同点是为了，我们先让我们彼此变得更熟悉，是为了找到一些东西，然后引起共鸣，对吧，那么讲故事呢。

讲故事就是一个，建立舒适感，达到一些目的的方式，就比如说讲故事之前，我们首先要想，我们要达到一个什么样的目的，然后我们再去讲这个故事，好不好，那今天舒适感的关于这些干货呢，主要就是这么多。

就你要让我往后讲的话，就可能就是身高关系了，但是我今天把身高关系讲了的话，我明天就没地讲了，所以说呢，兄弟们今天我们的主要的课程，就在于这里，好吧，但是我希望兄弟们，一是听了我的这个东西，然后呢。

就是最重要的是什么，最重要的是，学会学会，好不好，就说是这样的需要复习吗，就是这样的，我需要你们怎么样，宝贝们，我需要你们每一次，把妹的时候，都把我第一天讲到，现在讲的，然后一步一步的结合起来。

结合起来，舒适感这四点都要做吗，就是有时候你讲不来故事，可以不讲，但是讲故事的效果很爆炸，好吧，很爆炸，我的课程怎么这么小，我说实话兄弟们，我准备的课程，都是最惊喜，最干活的东西。

如果你们真的要我给你们扯蛋的话，我他妈给你们扯一个通销，但是浪费你们的时间，你们觉得好吗，对不对，我给你们讲的课，有没有他妈的一句扯蛋的，对不对，全他妈是我总结，然后，本来是这么一大堆东西。

我全都给你们捏成了一些，精髓的东西，对不对，你们这样才听得懂，如果我说，如果我给你们扯一个计划蛋，你们信不信，老子聊生活，能给你们讲三个小时，说你们，聊生活，我就可以教你，你跟女生我们要去聊什么。

我们的爱，对不对，女生问我们干嘛，我们说可以说在基建啊，怎么样，让她了解我们的生活，我还可以说是怎么怎么样，对吧，对不对，你们要我，给你们扯几个小时，完全没问题，我就不给你们总结了，对吧，就随便聊。

就可以了，那叫课程吗，那不叫，PTT可以给你们一分吗，可以，当我把课讲完的时候，我把我的PTT，送发到群里面，给兄弟们，好不好，就说，我讲的少，讲的精，我是希望你们能听懂，因为我讲的，太多的话。

你们老在里面，很抹呼，对吧，很抹呼，那么课完了，然后我们今天进入这个，答疑状态，好不好，保不安们，保不安们，是，我说了，我真的是，我为什么要把所有的东西，就可能别人讲课，就说总结不出什么来，对不对。

可能会给你们，听完，你们觉得，当时觉得我唱，课谱，然后听完一节课，我就不知道，那我应该怎么去做，我他们也不知道，对不对，这样的话，你们学不到什么东西，所以说我的这个方法，我一定我的目的。

不是让你们听多久，我的目的是让你们了解，把美式的什么样的，有什么方法，能交几个服从性测试吗，这些都是站术，我现在跟你们讲的是，站略方便的东西，然后站树方便的东西，很简单，能交几个服从性测试吗，很简单。

你跟妹子聊的，很好的事，你说，就跟你打字清理一個，你說不行我要語音，對吧，要語音看女生用不用語音，就完了嗎，這就很簡單的服從心測試，哈，對，哈，哈，哈，三週四，百上三點，哦，哎。

那我覺得我們做些時間還是挺紋合的，因為我白天早上的話都在睡覺，不行真不能這樣說，哦，那我們做些時間還是滿紋合的，因為有時候我太晚的話我還會想吃東西啊，然後怎麼樣，所以太早是睡不著的，對吧，兄弟們。

就是說我們跟女生說話，我們把Makin的要有另外一種態度啊，臥炒，我要是跟女生說話，她媽的像我跟你們講客這樣，臥炒你吧，要不然就是她媽的要不然就是，我晚上八點三點才睡，那麼女生她媽早就她媽滾蛋了，對吧。

我也想，而已的，那以後晚上我們還可以一起，尤其開開黑啊，什麼怎麼樣的，啊，我的天，就我一直單身的原因，還有很大程度，就是因為她媽的女生，跟我的做些時間不同，因為我下班之後，這些女的全都睡覺了，對吧。

兄弟們，把Makin就是這樣，好，一天一個，一天一個，浪子農民公出人，其實任何人只要願意提升，對吧，只要願意提升都是那個，兄弟們，我說話很溫柔嗎，不習慣嗎，是吧，以後，以後我對你們溫柔一點好不好。

以後我對你們溫柔一點好不好，好朋友們，嗯，媽，哈哈哈哈，來我擦，來吧，我再跟你們直播語音啊，所以就一直沒有加大聲音，對啊，對啊，所以說這是個很噴跌的事情，看得沒，馬上升到關係，然後愛媒一下。

直接過來就踢踢了，對不對，好服，今天講到哪些才來啊，就是說不好意思兄弟們，今天我給兄弟們講的是，關於在舒適感階段，我們應該怎麼去做，那麼如果今天來晚個兄弟呢，我之後會把今天的錄像，發到群裡面。

那麼希望有的兄弟們，會在群裡面找我要，或者私聊私聊我，對我群裡面都有答一號，你們可以私聊我找我要，好吧，就是說那個，老同靠符號，就有的兄弟們說，我是大搖我是老同，沒關係，是這樣的，嗯，就是那個。

下床下床很簡單，下床很簡單，我覺得，對我現在的工作，是不是有到兩方面，也沒有啊，其實我覺得，男女朋友的話就是，方方都覺得還OK啊，就談戀愛就談戀愛，對，想說些事情，想同啊，就還可以了。

因為談戀愛這個東西嘛，我說呢，我覺得就是，不要就是在於現在，就兩個人在一起舒服，開心就可以了，管那麼多幹嘛，對吧兄弟們，這就是在破解他，ASD兄弟們，暴事界事件，要把不到妹怎麼辦，今天是你媽程度打我。

我現在的事就拿著沒把到妹，什麼的，對不對，明天下午上託的時候，老子就把我那個，最佳教學講放到這兒，對不對兄弟們，媽的為什麼最佳教學講是我，因為老子的學員，都他們一個一個牛逼，這個準備長期泡油嘛，對吧。

長期泡油，打不過我，打不過我就算了嘛，講聊天的相關話說，關你的文章在哪裡，就是話數和關你，我覺得就是的話，就是你們一定要自己去，不知怎麼留好看，你可以自己試著留一下，思教啊，世界的思教現在又搞活動。

又打折的我長，想幫我思教的可以加微信，讓劑718，讓劑010，得受ok的，怎麼確定已經有了吸引，妹子願意跟你聊天，對我看一下，吸引舒適感身高關係，腰約植入預期，最後才是植入預期，最後才是植入預期。

打下來那不學員的話，6500我差，我他媽以前的媽的賣1萬的兄弟，現在搞活動又打折下來6500，對吧，全款的話6500，就可以你們可以去問一下那個，那個教微信嘛，讓劑010或者讓劑718，讓劑718。

讓劑010，對嘛我吵現在很便宜了，我不知道我能不能聽到兄弟們說話，嗯，我看一下我沒有聲音，沒有聲音，那浪子呢，浪子的思教是1萬多，1萬多，我這裡聽的，讓你們，我要不要給你們放個麥，你們誰能說話。

誰能聊天的，你們有問題我們現場用語迎來提嗎，好不好，我來跟你們解釋，好不好，我把這邊的那個，賣去清楚了，一個，賣去一組，想聊天你覺得，上班等一下我先把那個，給清空掉，嗯，一點，好，這三十千千。

思教價錢是按排名生價的吧，不是，思教的價錢這個，笑的價錢這個方的，就是每一個當都要有一個人嗎，我不太想去把我的價格弄得太高，因為弄太高之後，他媽的爆射教的人少啊，對吧，好，好，是這樣的，對，思教的話。

我覺得，怎麼說呢，數成班是那不絕嗎，沒有吧，思教是這樣的，就是我現在，多少個思教我現在，老多思教了，然後呢，反正就是他們，等一下，我也是這麼厲害，就像我前來的，我就覺得，很幸運，他沒那麼激我嘛。

我就出手了，看我怎麼搞定他的兄弟們，世界思教這麼多忙的過來嗎，忙的過來，因為我的思教是有一套，獨立的思教體系，就是說我的思教是，能給你們保證結果，你們按照我的方法來做就可以了，就是說有的。

有的思教可能是，今天給你講一些課，分析，你們可以問一下嗎，問那個，讓寄零要零或者讓寄，718這個我助理這邊在處理，你們有關思教的價格可以去問這裡，思教交多久，思教是交到你們學會，我最早的一個。

思教是昨年3月份，一直到現在，現在他有問題我還是會教他，不過他現在已經很牛逼了，然後他媽的天天在群裡面裝逼呢，然後是這樣的，就是說，思教的話是可能是有的人，給你們講課，教你們東西，像樹成般這樣。

像樹成般這樣，然後去給你們講課，但是我的思教不一樣，思教的話我是每一個人，我會去給你們講一些東西，就說我第一節，給你講的一些東西，比如說我教你，通過什麼方法去搞定兩個妹子，對吧，搞定兩個妹子。

然後我就不會給你講下一節課了，你用這個方法你去幹妹子，那麼你在幹妹子，之中遇到任何問題的話，你來問我，我去幫你幹到這個妹子，就說，5666可不可以吧，就讓寄零要零和，讓寄718的可以。

讓寄零要零讓寄718，然後呢，說你們聽我講嗎，就是說思教跟我們，樹成般最大的不同是什麼，樹成般是由我給你們講課，讓你們自己去學習和斷念，但是思教的話，我是培著你們每一個人去成長，每一個人去成長。

比如說第一節課上，我就教你，怎麼把第一節課任務完成，搞兩個妹子，對吧，搞到兩個妹子之後，我就才會給你講下一節課，你搞不到的話，我就會一直他媽的去，教你怎麼搞，一直用這個方法，搞到妹子之後。

可以思教是舉及，我思教有很多幫忙舉及的，我幫我思教舉及了很多妹子，然後包括那個，包括那個什麼呢，包括你通過我的方法，搞到兩個妹子之後，我再給你上下一節課，下一節課是什麼呢，約泡，樹約，那麼每天晚上。

對吧，你去約的時候，你怎麼會問我，我就會給你分析，直到你約到了之後，我再給你講後面的，一步一步，包括什麼現場操作，靈魂TD，到最後一些肉體TD的，床上玩法，就是說我還是分步著的，等你上完我的課。

分析手覆就可以了，就說等你上完我的課之後呢，然後你把我的東西都學會了，因為我不是在跟你講課，我是講一節，然後我陪著你去做一節，思教展示面怎麼弄，我這邊有專門的這些，去那個，去教你怎麼心想改造的。

對這個是師傅世界，他就是我的思教學員，你們可以問，強尼是我的思教，他情傷很低，然後他跟我學的是最久的，他跟我學了三個多月，然後才舉及到妹子，他情傷很低，情傷高的話，像老凡啊這些，情傷高的話，一個月之內。

我場現在他不找我了，對我有助教，就說我的助教，是專門給兄弟們做一些，根據你們每個人的不同，去給你們看一下，你們心想改造，還有就是彭文圈建設，然後還有呢，是什麼呢，就是，他媽的，弄展示面要多少錢。

弄展示面，不要多少錢，我他媽現在展示面，都不花錢，等一下，看我馬上搞定這個妹子，我看他做什麼，對啊，我也是這麼厲害，像我我前面，很新，那是我們，出來，其實有時候，我覺得，就比如說，談戀愛就談戀愛嘛。

最重要就開心，然後呢，就有任何談戀愛，他會去，他媽的限制，對方的自由啊，就是說你又去幹嘛幹嘛，怎麼樣，你又不來找我，其實我滿，不太喜歡這樣，因為我就覺得，哪怕是兩個人談戀愛，一定要，給對方自由。

給對方一些空間，他沒有學你們，就幹嘛這樣幹妹子，說是貼貼的，剩下我的展示面，兄弟們要不要看我的展示面嗎，我的展示面，真的都不花錢，保不兒門，我正是在跟他，這個是身高關係階段的，引導他，這不是引起共鳴。

這是在身高關係了，兄弟們，我的思教學員，有學生幫忙，有最小的16歲，破處了，我就跟你們說，晚前天晚上，前天晚上，我三個思教，同時破處，五個思教，同時打拋，什麼，就我不吹，真的，我思教學員，也在這裡。

我吹逼他們肯定知道，我是覺得不會，跟兄弟們吹逼的，用事實說話，教點訪問，對永久的，永久的，沒有騙泡，我都跟他說清楚了，是談戀愛，我不用不會，跟他結婚啊，怎麼樣，怎麼就騙泡了呢，什麼，給兄弟們看。

我的展示面，就夠了，來我來看，我的展示面，花錢波，根本不花錢，對，讓他要那班，那邊也可以問，就是那個，讓他要那班，讓他要七十八，這些都是可以問的，你們可以去，了解一下，對吧，都可以聯繫到我，那麼。

今天就，問思教的話，直接在微信好了，我還是給兄弟們，找乾貨，講一些東西，好不好，保不然們，我擦，我那個擦，乾貨，女生說，談戀愛，是奔著結婚的怎麼破，那我們又要，給他植入官內，嘛兄弟們，就說，謝謝。

兄弟們是這樣的，來我再教你們一個，套路好不好，再教你們一個套路，馬上我把那個，交給你們，套路交給你們，是這樣的，就說女生，來，我邊吃邊給你們講好不好，我今天一天都沒怎麼吃飯，我擦，沒怎麼吃飯，是這樣的。

就說女生說，不以結婚為目的的，談戀愛，就是耍流氓，或者說是那個，奔著結婚來的怎麼破，那我們要，去給他植入一個什麼關鍵呢，把妹啊，我今晚上一會兒我跟老同就去把，今天晚上自俗，趴起乾的給兄弟們看了。

我應該怎麼做呢，我就會跟他說，其實兩個人在一起，抱著什麼樣的目的，不重要，重要的是什麼，就說，可能有的人，沒關係，我不怕兄弟們，我不怕妹子，沒了就沒了，我這麼多妹子，圈內幾個嘛對不對，我陪著你們。

我其實有時候，就說，其實讓世界最開心的是什麼，不是陪你們聊天，但是，讓我最開心的就是，我跟你們聊天，然後我得到了你們的認可，這是讓我最高興的，那麼最另外，讓我最開心，最開心的一件事。

你們聽了我教你們的東西，他們的，能去實施在在的，就對你們有用，能幹到妹子，那麼這也是我開心的，就，交錢這個也是開心的，但是有一點就是說，真的，你們幹到妹子，然後在群裡，告訴我，我他媽就覺得。

他媽的很開心，走心走，急吧，就很簡單，然後我們繼續說那個套路，我們繼續說那個套路，我們會跟女生說什麼呢，我會跟女生講過，說有的人，哪怕是抱，我會首先我跟他講過，說其實抱著什麼，目的不重要，哪怕有的人。

抱著結婚的目的在一起，然後兩個人去，相處兩個人交往下來，發現不合適，那麼他們還是會分開，對吧，還是會分開，那麼有的人可能只是，一夜情約會，抱好認識的，但是發現兩個人，越來越聊得來，越來越有話題。

那麼他們還是會走到最後，還是會走到最後，所以說，兩個人在一起多久，這些其實，抱著什麼目的不重要，重要的是兩個人，能不能合適，能不能相處，對不對，所以說我們要，給女生關注這個一個，觀念，這樣的一個觀念。

所以說女生就會知道，所以說我們要去找到，我們能陪我們，一直在一起的人，我們應該都去嘗試，剛開始有了吸引，後來被動了怎麼破，你肯定是，沒做好吸引內部，或者你貴錢啊，來吧，看我朋友圈嘛，上海我跟你們看。

回一個小寫，聽得不說，我前任的手機，還有很多原因都在我身上，我叫我有點心自，但是我喜歡，他和其他人，先出的，如果是你，去那個尺度要把我好，很定啊，就說，我說的限制自由，是你又在幹嘛，或者說天天。

讓你在那個，家裡面不讓你出去，這樣或者說，是非要陪著我在，但是你這種，就是說，跟另外的異性，太親密了，這個是，他媽的肯定有問題，的呀，對吧兄弟，對我們要去，不斷的去打破女生的觀念，我們要給他。

植入我們的觀念，可以啊，我的思覺，現在是八千，然後你全款的話，活動五百，就少五百，如果全款的話，就他媽，就是，減五百，如果你是內部學員的話，減一千，聊到妹子，自己來找我們，才能身高關係嗎，就聊到妹子。

跟我們兩個互相，都很開心的時候，舒適感的，ok了，我們就可以身高關係了，讓技能要靈哈，對啊，就說八千內部學員，減一千，就七千，全款在減五百，就是六千五啊，兄弟們，就你們問一下嘛，買了我們九九八。

或者一九九八，特成的就是內部學員啊，對啊，分析的話，沒有優惠啊，兄弟們，怎麼算是內部啊，你進了我們內部學員，數成班不是吧，數成班不是，對，這個是公司規定的嘛，講這些引導性的故事，是舒適感覺得嘛，對。

可以先買九九八，再買我的思覺，其實你直接買我思覺，也可以看九九八，好不好，還可以看一九九八，六千，我們的思覺是，終身自服務，要把你服務到，他媽的你不需要我了，為止，好吧，對，對，兄弟說看我的朋友圈。

我忘了，不好意思，不好意思，我給你們看我朋友圈，這個是我女朋友，拿兄弟們，可以看我朋友圈了嗎，我把我這個視頻，我把它挑小一點，我把它挑小一點，你們看不到，你們就不看我，就專看我朋友圈了。

我也幾個女朋友啊，就一個，其他的可能是長期泡油，女朋友的話，我真喜歡的，就一個，他是一個，就是經常拍一些網劇的，這些，小演員，對吧，來，兄弟們，怎麼下班，報我思覺，肯定能教我大號啊，報我思覺，他媽的。

隨時24小時，打我跟無疾，他們的電話，對吧，我的女朋友這些，都知道我是POA，好吧，知道，你看，我今天晚上，發了一個朋友圈，對吧，就拍了一個顏，就有的，可以轉吧，可以轉，你們要去問一下，你們報名那一方。

或者問一下，社會，可以轉，社會轉，是嗎，你們兄弟們，你們他們，說沒時間，做展示面，對不對，沒時間做展示面，這就是我的辦公桌啊，我剛才，就講完，外面之前我隨便拍了一個，然後剛才在，那邊講公開，夠的時候。

就當面修的圖，就發了一個朋友圈，你們說，沒時間拍展示面，我這麼忙，對吧，這圖發不發群，幹嘛要發群啊，這是我自己的展示面啊，對吧，對，辦公桌啊，然後這個顏，是兩個味道的，很多女生喜歡，有一個，層子位。

一個親靈位對吧，我的配文是，親靈還是橘子，然後這些女的，都在回覆啊，要選親靈，然後請給我一包，對吧，這兩器，抱著我拿款，對吧，對吧，你們想說，狗雞巴是吧，硬起的，然後這個是，我們銷售買的一個摩托。

這個摩托，我以來拍個小視頻裝B，對吧，拍個小視頻裝B，然後呢，這個是我對那個，這個我要刪，我說今年一年，很滿意啊，要打幹，然後呢，這個是我在FS造的，也是在公司造的，對吧，能開公司的車裝B嗎，沒有。

沒開公司的車裝B，我們把妹現在都沒靠車，我把妹一直不靠車，沒有，有車的話可能更好，還有這個，今天我是熊本熊，很猛啊，摩不猛，說這邊，猛不猛，哪朋友的車呢，我就不拿的，有車就有車，沒有車就沒有車，對吧。

有車，有有車的，把妹方法，沒有車，有沒有車的把妹方法，我出去把妹，從來沒開車，但是我拍車，只有朋友的呀，對吧，我拍那個摩托車，對啊，還有譬如說，這個是一張招屏，就不看，這個是我的那個錄音，這個是我錄音。

對吧，就很多人他媽的，對不對，我的錄音，就是我彈鋼琴的一個MUI，二十萬左右的車能不能把妹，你媽的開一個大眾，寶萊都可以把妹了，沒有車都可以把妹，好吧，然後這一張呢，是另外一個熊熊，Fs，就你們可以看。

我拍的時候，這些都是在公司啊，就你們說，你們，你們說沒有時間做展示面，對不對，但是不太媽的，我全我也沒有時間，我都在公司啊，比如說這個是在視頻部，對吧，我錄的視頻，我再看，兄你們，月氣鋼琴。

這些都是我自學的，只要想學，沒有學不會的，有公司專業的人，給你做，除了視頻，展示面就是我自己拍自己，修的，沒人幫我，月氣鋼琴，我玩了幾個月時間，我就能彈成這樣，我天天去練，看你自己想不想成功，對不對。

我其他月氣，都是我自己買的，我自己練，我自學，我往上找資料，對不對，這個是那間彈鋼琴拍的那個，我吃的腳子哈，吃的腳子，彈鋼琴那間拍的那個，就是那個，River Flores音音用那個，我差不多。

學鋼琴我買了這個，電缸幾千塊錢，兩三千買個電缸，然後在那個，往上找資料學就可以了，所以怕什麼呢，這個看不懂，這個真不知道，這個真不知道，所以怕就是多聊天，多社交，真的，世界的音語說得怎麼樣。

音語說得不行，不太會音語，但是我覺得，以後有時間的話，我一定要去學習，看，入手心玩具，學生車，學生車，對不對，我的生活，這都是生活，對吧，我完全是車車小是賠，對吧，還有這個最牛逼的是什麼。

Olanwork，Olanwork這麼認識，那天晚上再吃杯水，這個是我和，現下的一個住校，生語，我們去看，Olanwork，配文就是，Olanwork，挖的微弱，這個呢，是我在廣州，開發不晖的時候拍的。

對吧，廣州開發不晖的時候拍的，嘴炮是口才好的意思，兄弟們，口才好叫嘴炮，是一個包椅子，那我們浪費最大的嘴炮，是浪格，然後就是腳，好吧，我怎麼可能會賣自己樣高，我只要，我比賣高一節，他沒有兄弟們。

這在酒店，都在酒店，兄弟們，你們發現我拍了這麼多，到現在沒有去什麼餐廳吧，沒有花錢吧，兄弟們，對不對，那餐廳的妹子說不客屬不微信，那你就跟他聊一會兒啊，對不對，來繼續看嘛，這就是我們生活中的一些東西。

這是我光，這是我媽的，剛去廣州在酒店的時候，對吧，拍了一張，對吧，我這些花錢也去不了，這是我們平常的工作和生活，那麼你也有其他的工作和生活啊，對不對，你也有好的啊，除了賣子，還有其他女朋友也沒有。

我們浪費，我們浪費就只有賣子一個女朋友，黃河湯是現下的住教，住教，你看，幹嘛我朋友全就是個早餐對不對，伴侃還他媽的哼啤，伴侃還都他媽要爬了，對不對，這是我們在家裡面，劉萱在給我們做菜，小傻在給我們做菜。

對吧，這小視頻就是我們的生活啊，寶寶們，說你們寶寶們對不對，這是我們的生活，這一張很帥，是那天我去買西裝，然後試的時候，在門口拍了一張，在門口拍了一張，西裝啊，你們沒有西裝嗎，我是，你們去訂製一套西裝。

一千多啊，兩千塊不到啊，我的天，你們男人一定一套西裝，你覺得她媽的一千多就很貴嗎，一套啊對不對，衣服褲子、襯衫，一套啊，資料有亡服裝，她背著，就說你們說這些基本的，對吧，今天的課完了，今天的課完了。

就不用錄製了，不用錄製了寶寶們，要帶我什麼樣的，我沒算要帶，我沒有算要帶，唱，沒有算要帶我，對吧，程度天賦廣場那邊，還有一個老師，是否定座一個秤山200多，對吧，我的，她媽的你們老說，我們，劉必啊。

怎麼樣，我這件毛衣，我她媽，自己連毛我，一直在穿多少拳，兩百二九十八，扎了啊，九十八，外面這個，淘寶你們可能很多兄弟們都買了吧，我把鏈接給你們了對不對，一百二十八對不對，我她媽穿的衣服貴嗎，她媽的。

你們總覺得我們她媽，買高幣的衣服買什麼名牌沒有，沒有，這是我書業，我打點D的時候兄弟們，你們可以看到啊，但是有多少個評論呢，有多少個評論呢，有多少個評論呢，三十個，我病了的話，就有三十多個沒這個評論。

還他們有點讚的我他們，其實那個了，我鞋子淘寶沒的賣，其實我也不高，我一米六八一米六九，一米七都不到，穿上鞋子這句的話，對那個，晚上跟你們發貌，我們發貌，這個要錢嗎，這是我們之前公司，對不對，Fs。

Fs對我跟陳情差不多高，我需要參政交鞋需要，我不需要政交鞋，我買自己喜歡的鞋子，然後裡面他那個，政交店，對，就你們這個，這媽媽的要花錢嗎，我們公司留下來一條狗路，我媽媽去拍個照而已，拍完就上班了。

也不花錢啊，對不對，吃個海底勞，對不對，你們有錢嗎，是你們，吃個海底勞，幾百塊錢，五六個人，七八個人才幾百塊錢，對不對，你們沒先去吃嗎，你們跟朋友吃的時候，就可以拍啊，沒去的話就不用拍啊，對不對。

對不對，兄弟們，來嗎，這個是要不要錢嗎，是你們，這個他媽，就是長個剛去拿個鋪拍一下，對不對，這是我們的屬性，屬性，他圖怎麼配完，每週月讀一本書，念十小時的錢，讓自己不讓他們服務上，對吧。

你不要去什麼高檔餐廳啊，怎麼樣，你看我去不去高檔餐廳保證們，對不對，剛才那張吃的，我是晚上發的，我說原本不想生意放毒，對吧，然後，這個也是在公司啊，我們同時的狗哥，當時在全頭的時候，養臺上照的，對不對。

發錢了嗎，對不對，我這些東西，我從來不去什麼，高級的餐廳啊，怎麼樣，因為我錢不夠啊，我沒錢啊，對不對，兄弟們，發朋友圈多久一次，一天最多發一次，然後說之後，慢慢建設起來了呢，然後就是那個。

可能我比較忙的時候，就七八天發一條，可能有時候，就五六天發一條，對吧，對不對，兄弟們，就說我現在的收入，就說是這樣吧，我在上級教育，我拿了幾個月的一千，然後之後就是七八千，然後就是一萬，然後一萬二。

然後就一萬五，然後出來有一天，十大早是出來了，對吧，我就工資還沒拿到，雖然說，有點多還沒拿到，對吧，這個就分成這個東西嘛，就不好說，畢竟公司的事情，公司的事情，我只能跟你們說，在十大早是。

出來之前我一個月，最多一萬多一點，之前我一直拿到，兩千多三千多，真的，我剛才公司做社後，我是社後，啊我怎麼什麼時候，你們問我什麼我說什麼呀，我才我又不騙你們，對吧，我能回答的我就回答，我能回答的。

就跟你們說，好不好，對了，其實聊天的書有什麼，推薦沒，我沒怎麼看過書，你拿幾公司的時候，怎麼把門，真的就是那樣把啊，聊天聊到家裡面，就直接看幹啊，又不吃消夜，又不幹麻的，我多大玩事我。

我剛請品牌我買的是，蘿蘭，蘿蘭，如何防止被挖強角，那麼說你們這個就，首先就是不要，抓太緊，不要抓太緊，聊天是全球練出來的嗎，是的，對準於，怎麼防止挖強角，我有在吃麵了，我今天一天沒吃飯，現在吃飯。

就說讓這個女生愛上你，就說那個，如果你要去幹麻，你要去查她的話，你要查哪個地方，你去查你女朋友，外賣送的地址是哪，你們去查你們女朋友，有本金層打車打到去哪，懂不懂，這是一些小炮弱化，剛請取叫。

Riverful of the Union，今天課講的是那個書式感，怎麼查你，去把她手機拿過來看，她有本金層打的，機紙啊，然後看看那個，送外賣的那個，對呀，決定消業機紙啊，對吧，那我們繼續看嘛，對不對。

小視頻，台播，然後又什麼，這個就很多說你們說沒有了，這個車是家庭飛的，這個車是家庭飛的車，懂不懂，拿過來騎一波，對吧，對，電動車，家庭飛的電動車，我的鋼琴是跟誰學的，我的鋼琴是跟擺住學的，電動的。

這個車是電動的，我全身都是誰過排的，我們公司的同事啊，聊機啊，對吧，算不出來，算不出來，這是我鎖了的，在家裡面，釣魚的一張圖，釣魚的一張圖，我鎖了，學鋼琴上哪個網站，有連接嗎，沒有，我告訴你們，說你們。

學鋼琴怎麼學，首先，找到一首，我們特別喜歡的曲子，然後，據學看五線譜，學會了看五線譜，他媽的就照著五線譜彈，就這麼簡單，我就是這麼學來的，對吧，這是吃了個飯嘛，這一頓飯就，一百多一點兩百，對不對。

用什麼拍到，用手機拍到，用i4 6拍的，然後這個就是，我在辦公室拍到，程度外面的景，對不對，你們看我的展示面，你們看到現在花了多少錢，把那個吃飯的，撇開就不花錢，吃飯最多一兩百，對吧。

吃快餐就不要拍照了，馬上兄弟，這個太苦衣了，對不對，寶寶們，展示面真的，發一些生活的，不太花錢，這個我也說了，對吧，這個我要打開，這是兩個韓國，韓國帥哥很帥的，路英兄弟們，我一會會發到群里，你看。

巧克力，對吧，巧力對吧，多少錢的房子，可以帶回去幹，這個他媽的，只要是個房子，都可以擔，對吧，巧克力，真是快了，對吧，真是快了，你看，估計啊，大叔啊，對吧，還有小傻啊，蜂蜜啊，對吧，只好啊，這些，對吧。

真是快了嘛，對吧，對吧，對吧，這跟朋友在起社交證，真啊，在家裡面，對吧，路英一會發群里，就你們，這我也說了，對吧，我們吃個蒜蒜，拜拜，小心拜拜，對吧，吃個蒜蒜他媽的，就真的，你們覺得很花錢嗎，在家裡面。

羊臺上拍的一張，拍的就是，取景角度，還有搜索，過場，對不對，兄弟們，我們睜過自己在家組個火鍋，對吧，兄弟們，你們覺得要花多少錢嗎，拍展示面，朋友，皮丑嗎，不用，為什麼，朋友，皮丑，我家太漂亮嘛。

這不是我家，這是無敵大叔，誰踢他們家，後面只是，兩輩子嘛，沒什麼，這樣我又會吃飯幾點，合適，正常時間，對，你去找一點好一點的環境啊，你去找啊，就是角度，很不同，對不對，這是什麼，電音爬體，對吧，電音爬。

對吧，小視頻，在那個時間空間，柔頂上，對吧，這個是，以前的那個東西，就不說了，對吧，這個是我玩樂團，對吧，玩樂團那一些，對吧，還有是什麼呢，過場，交往回，晚會有啊，我世界各地面，有一節就是。

專門就是晚會，客，晚會的幾大核心，如何晚會，全部都交，我他媽幫，學院晚會了很多了，他起花錢嗎，幾百塊錢買些啤酒啊，買點零食，我們每支拍發展，一個人，A大概，六七十七八十，就能開支拍集了，把本門。

怎麼說照片，右上角直接可以說，對吧，這個是我們，制火箱公司啊，沒有最低限，沒有最低消費嘛，開啪器在家裡面開啊，對吧，這是晚上我錄曲的，這是我的樂器，對吧，這是我的樂器，我的幾大我跟那個口徑，對吧。

兄弟們，你們覺得我展示面，我說實話，怎麼拍嘛，對吧，這去歡樂谷，走路他媽的拍一張，對不對，對不對，對著禁止他媽的拍一張，我差，對不對，兄弟們，把本門，拍照用哪個APP，用原來的相機啊，原本的相機就可以。

對啊，我展示面，剛集合是一張，還有機車串嘛，對吧，那麼你們也可以去拍點打籃球啊，去做球女生，都可以喜歡這些的啊，這些照片不是自己拍的吧，有我自己拍的，有同事拍的，找個同事，就可以了啊，不想拍嘛，對吧。

這些你看，兄弟們，你們看刷價值的，法拉利啊這些，我全都鎖了，我早就鎖了，因為我覺得太裝逼了，太裝逼了，真的，這些你看我的手，鎖了，對不對，我以前拍過法拉利啊，這些我覺得太裝逼了，然後我就鎖了，對吧。

你可以看，我拍的這個就是什麼，對吧，這個人，他這是什麼，這是他媽的老五路，那個老五路聊天秀的時候，對我鎖了，別人就看不到字條鋪一圈了，對吧，這他媽我是在直播間，我跟無幾講完完的時候拍了一張，對吧。

然後這個是什麼，基建，58塊錢一次，58塊錢一次，然後就可以拍好多，對吧，花錢嗎，我覺得不花錢，你幹嘛，這他媽全是直播間辦公室了，對吧，辦公室，對，現在下課了，已經剛過今天講完了，就我們隨便聊聊天。

怎麼鎖又上角這裡，然後點那個社會公開照，社會施密照就可以了，就你們看，法拉利，對不對，法拉利我鎖了的，就有的兄弟們說我們靠車靠價值，其實我這些找他媽鎖了，因為我覺得，太裝逼了，對吧，這是另一家，對吧。

對不對，兄弟們，我在展示面說實話，後面就沒了，就這麼簡單，你們覺得我展示，沒有花了很多錢嗎，所以說完就沒有，其實沒有那麼限制，在這裡要怎麼樣，大家各晚做的就行了，然後一心太過一心，沒有趕著打，是。

我覺得你應該是，沒什麼，大錯，其實也沒有誰對誰錯，就兩個人在一起，主要是看合不合適，就說喜歡，合不喜歡決定了，兩個人在不在一起，那合不合適的話，就決定了，兩個人能在一起，多久，這個很正常，看他沒指照片。

為什麼，我剛才跟你們看過了，兄弟們，我差了，誰要嫁我，這絕對是剛才誰看到了，這麼牛皮，我差，你看，他們又含我打廣告，兄弟們，他們又含我打廣告，但是他媽的，我每次講，我是不是他媽的，很少打廣告嗎。

然後這邊微信，都在含我打廣告，我是，我很誕生，他媽的，我就是有個習慣不好，我不喜歡做廣告，這他媽的，我很誕生，二次吸引怎麼做，二次吸引的話，二次吸引，我想想，為什麼要二次吸引呢，二次吸引跟。

第一次吸引是一樣的，二次吸引跟，第一次吸引是一樣的方法，每次PPD，我到時候講完了，我會把，所有的PPD都發給你們他，因為PPD，他是連在一起的，開始沒吸引，進入舒適感，重新吸引。

重新把吸引做一遍就好了，對，就沒什麼不一樣的，感覺世界最近退費了，我靠沒有，完全沒有世界爆炸，媽的就是有點熱，你們熱不熱嗎，只是為什麼我退費，最近幾天我沒弄頭髮，我沒時間去，沒時間去剪頭髮，說那麼。

最近很忙，然後搬到兄弟房，我也找不到頭髮，性感嗎，來你們來跟我沒貌來跳一下，都妹子，我每次都妹子，完我就會，略顯為所，因為是這樣的，因為這個動作很為所，但是我平常，我這個人，我這個人就，不為所知道。

把女生相處，有時候我，在挑戰他們的時候，會假裝很為所，我都這樣，上次有拍夢圍，我拍那個剛才的樣子，我頭髮好，出好印，我唱，這都看得見，我頭髮是很印，我頭髮很印的，對兄弟，聊費了的妹子，就有亮幾天在說。

聊費了的妹子，就一直亮著，等待窗口，讓只有拍夢圍，我也有嗎，到時候看完，因為要跟我們師大早，是每個人寫手歌，聊費了的妹子，我頭髮也很印，我頭髮也很印，我下面也很印，還有就是，不長胡子怎麼辦。

這個我就不知道了，我以前沒有胡子，然後看起來很小，我給兄弟們看一張照片，我給兄弟們看一張，我剛才讓子教育的照片，握炒，我他們看得都要崩潰了，給我回個小小，對我唱歌，這首是我起出來的嗎，也覺得我。

還在覺得我，腳底大作啤，單割人家，就說，難怪那不一樣，就一就久不到一起，對，慢慢的就吃法了嗎，那時候就說，他，一切有短期，他們就吃法了，他可以害了，大，大，大，你也可以厲害一點，你再跟他分開幾天。

再去找到男朋友，我給兄弟們看，我他媽以前剛來，浪漸的時候，照像是怎麼樣，這裡也有一件，乾貨我要跟兄弟們分享，就是說在約會當中，跟兄弟們分享的一些，乾貨是什麼呢，就是我曾經去網上，看了一些，健康POA。

或者說一般POA，他們的約會視頻，那麼我發現，他們在約會當中，跟女生聊天啊，這些，他們會顯得很不自然，他們會刻意的去找話，其實，比如說什麼玩，現在這些，他們有實戰視頻，包括我小弟，我也看過。

小弟都要好一點，然後呢，他們就是通過一些，DHV自己，就其實說白了，他們跟這個女生出去，他們就會講一些，DHV怎麼樣，我覺得這樣不好，而且他會跟女生聊這些，我覺得這樣不好，因為女生是感性的動物。

他們出去，全都是在聊，旁邊的一些狀態，或者一些現實的物體，就說我不喜歡這樣，我通常，我會用一些感性的方式，和聊天方法去，跟他們相處，比如說女生一來，我去年他年，我說今天怎麼穿的，像一個熊衣，對吧。

然後我去年那套帽子，對吧，從去年那套帽子，然後去這樣，去瞧瞧，就是這種很無所謂，就隨便瞧瞧，瞧瞧，就可以了，什麼時候到身正，世界的實戰視頻，你們可以到，又酷之頻道裡面，那個，浪跡情感教育，可以看到。

寫歌是寫的，我們的材質，田正覽，什麼都有學家，飛得機機正常，這個我們都會的，兄弟們，這個我們都會，對，就按了一個進來法，啊正大戰出來這些，對，我們也沒時間去，練這個就，數也有專攻啊，我也沒去練過這個。

沒有去練過這個，兩年的普通風險，一段時間，世界的實戰視頻，都可以找到在，又酷傷，哦，就為福祉，我還有一個是，王給你們看了，我王給你們看了，那個，我的一個，傻逼照片，我常，我剛來浪距教育的時候，兄弟們。

我，我操拍，我在撤手拍了很久的照片，我在撤手拍了，很久的照片，那你比我，就開始，我都要崩潰了，我都要崩潰了我常，拍這輪照片，我現在找他們手了，拍出來我找這輪，崩潰了我，沒有啊，算不算自己可以打扮。

自己可以打，你真太老，但是，說呢，人家作出於，我一定是，我，不會，因為，他怎麼做呢，然後我終於，要，我覺得，他隨便了，嗯，你不是說隨便啊，因為這種事情，就是說，其實跟這個都沒，也不是說隨便啊。

其實這種事情，怎麼說呢，就是說，你遇到，還可以在一起的，遇到的早一點，那麼遇到的晚一點，那麼，跟隨便不隨便，可能沒多大關係，我覺得，應該是，在遇到，下一個時間問題，對，兄弟們，這就是看我。

在打消這個女生的疑略，對，在微信發語音，她說，她覺得，剛分手就，找男朋友，太隨便了，我說，這個不是隨便不隨便的問題，我說這個是，是，看我們，下一個出現的早晚的問題，我們喜歡的出現的早。

那麼就很快在一起了，出現的晚，那就晚一點在一起，這個沒有隨便不隨便，對吧，跟隨便不隨便，沒關係，所以說，女生出現這些東西，我們要給她戒口，把它打消，女生說，醜劇，怎麼，醜劇，你直接給她。

要不你給她回一個，胖劇吧，但是你必須要反過來，就女生說，你女生，朝堪你，我們必須反過來打壓她，不要，你來順受，對，就感情，只有，生錢，沒有快慢，第一次點進，業不回家，靠服務兄弟，那麼今天的話。

我去跟老同，去參加，爬起了兄弟們，到時候我們拍攝照片，也說，你們看，搞一些妹子，看我們搞的是，什麼樣的妹子，自服爬起，來來來，今天你看嘛，我她媽照型，什麼都沒動，我她媽直接去，把妹子，我也是追了。

不過沒關係，她媽，我們是，實力派，不靠外表，據參加爬起，她是在，KDV做那種，大的爬起，不吃飯，喝酒，玩，我肯定要吃下去，在哪，發照的時候隨便發，現在去禮發店，我她媽崩潰，現在不去，我直接去了。

就不禮發了，你什麼嗎，對吧，對，她媽，好，晚上自己給兄弟們，發照照，但兄弟們，今天就到這，我給兄弟們，我平常，我口罩沒帶，我平常帶口罩，是你媽特別喜歡，她是隨便發群裡嗎，我那我去了，兄弟們。

看老頭去不去，老頭不去我們就，對啊我今名後天都有約，好吧，我和老頭出馬，把不到妹子開玩笑，兄弟們，那個女的，很多男的，很多女的，看我和老頭，怎麼去她媽的，廟沙對面，一些吊絲難，好吧，今晚太說，氣氣不掉。

別的倒是那麼帥，老子把妹，從來不靠臉，從來不靠臉，好兄弟們，那你們就早點休息，今天我講個內容，你們好好回去想一下，就說，兄弟們，你們覺得，要不要留作業，其實我，你們讓我，給你們留作業，我的作業。

一直都是讓你們拍展，因為你們基礎沒打好，但是今天這節刻，我覺得你們可以去，想一想，自己邊一些，什麼樣的故事，去跟女生聊天，好不好，自己邊一些，什麼樣的故事去跟，女生聊天，走囉兄弟們，拜拜，快快快快走。

走的時候，快點，摔不，我走了，拜拜，好的，拜拜，休息一下兄弟們