# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：【升华】官方私教第13节：聊天-刚认识怎么聊？(1)

我的两个同学进到石波间了，是两个我平时很少见到同学，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，怎么说，怎么说，哈哈。

嗯，两个同学，这两个多次我很久没有见到的了，熟悉的陌生，熟悉的陌生，嗯，好嘞我们今天因为后面我有那个小课同学预约了，所以呢我们今天这节课呢就不等其他的人，我们，尊重那个，所有准时到的同学啊，对。

尊重所有准时到课同学，我们开始直接开始今天的课程，今天的课程主题叫做刚认识怎么聊，换一个你们也许更熟悉的词叫做如何破冰，如何破冰，嗯，我们第一节课，做了一下聊天前的准备，说朋友圈很重要，朋友圈很重要。

你的朋友圈越好女生跟你聊天的，歧视的这么一个兴趣就越大，我们在第一节课还说了另一个重点，就说，嗯，聊天，聊天，就为两个目的，一个目的叫做拉镜，你们聊这个话题，跟你们两个人之间有没有关系。

女生说她要去取快递，你问她说了几个快递，快递里面试什么，你是不是喜欢吃东西，你发现你们聊了，好多好多关于取快递之后，你们两个人之间的关系并没有拉镜，这样的聊天是没有意义的，聊天只为两件事，一个是拉镜。

所谓的拉镜是你去取快递，你拿得重不重，哎呀，像你这么拿快递，需要那个一下子拿这么多快递，我觉得你需要一个男生来帮你，那个，排游检案，这个叫做把两个人的，这个这个天聊到一块去，聊天有目的，对吧。

第一个目的我们说的叫拉镜，另一个目的是什么，另一个目的我们叫做对线，或者叫做见面，就是你们聊了这么多天，你们应该把，聊完一段时间的天之后，你应该让对方知道，我们通过聊这些天，我们的关系变得更近了。

怎么样对线，比如说，聊了一很久之后，你们两个人开始起外号，对不对，他叫做加班女王，你叫做什么，你叫做见美，见美达人，你们这两个人起起外号，你们这两个人知道，一些彼此之间的一些，那个就是一些对方。

就外人不知道的事情，你说啊，没想到你是跟，你作为一个女生，你每对方吃这么多，对不对，啊，你们要知道一些彼此之间的一些，你，叫做独家记，是不是，你们有一些彼此的独家记，去让对方知道，你们两个人。

是间确实关系越来越近，那么最终的对线是什么，最终的对线，只有一件事情，就是见面，从模糊要越到精确要越，如果你的聊天，跟拉近没有关系，跟对线也没有关系，你就知道，你现在聊的天，都是废话，明白了吗。

明白了吧，这是我们上街坑的主要内容，那么把聊天的一个，大框架，帮大家搭好之后，我们这街坑来教大家一心，专门的，技巧型的东西，专门的技巧型的东西，如果要来讲，专门技巧型的东西，第一步从哪里开始。

肯定是从开场开始，也就是破冰，破冰你们听了很多了，哪些话题，至于开场破冰，可以用哪些话题，开场破冰，有哪些难点，请去看到，上一轮的，斯教大科的第11节，上一轮也就是，2020年的1月分开始，1月底开始。

内节课里面，跟大家很详细地讲的一项，破冰可以用哪些话题，我们今天，如果不讲破冰，有哪些话题，我们来讲，我们从另一个角度来讲一讲开场，我们从另一个角度来讲一讲开场，怎么聊，我们来往下看，首先。

我们先来调整一下心态，不管你和这个女生是怎么认识的，朋友介绍，网上认识，搭设认识，你们记住，因为是刚刚认识，因为都不熟，你们都不应该表达出过分的热情，什么叫过分的热情，连续三四个回合，都在向对方。

虚寒温暖，连续第一天，都在伟道的对方感兴趣的话题说，这些都表达为过分的热情，这些都表达为过分的热情，女生不喜欢这个样子，今天主要是吗，从女生的角度来说，我们两个人刚刚认识，不管是多熟的朋友介绍。

而如果说女生是一个，比较传统的性格，女生是一个，比较内相的性格，你要是刚刚上来的时候过于热情，都会让对方感觉到不适，这个话分两头来说，这个话分两头来说，第一，如果说对方是一个，比较传统的性格，对吧。

你一上来之后就非常热情扬意，对方觉得按，这个男生热情是蛮热情，但是，只要是个女人，甚至只要是个人，你的这一份热情就会觉得，我们两个人都不熟，拍下自己开始对我这么热情，是因为什么，他都会哆。

而且自然从男生的角度来说，你但你开始热情了，往往就代表着你失去了自我，你失去了自己那个主经，你开始围绕着对方说，你怎么怎么样，你怎么怎么样，我看到你怎么怎么样，全是在围绕对方，围绕对方是必就造成是吧。

围绕着对方聊天，是必就造成一个，自己个人的吸引力的流程，对不对，所以不管是从自己角度来说，还是从女生的性格走出来说，刚刚开场的时候，过于的热情，围绕着对方是大气，那么你说老师。

不爱一碰到了一个热情的女生了，那咱俩不就是天作之合，对不对，她也问我很多问题，我也问她很多问题，咱俩不就聊起来了吗，这不就没问题了吗，也不对，你们觉得为什么不对，明明对方性格也很好。

我跟对方性格一样很好，咱不就是同道中人了，这样的聊天不是很好，为什么这样也不行呢，因为聊天，一定要讲究一个主次之分，聊天一定要讲究一个主次之分，什么叫主次之分，我们所谓的聊天。

要讲这个主次之分是啥意思呢，就是说，小点，所谓的聊天要讲这个主次之分，就是在当下这个阶段的聊天里面，如果对方是提问人，你呢就老老实实地回答对方，你不要去抢那个提问的话统，你不要去当那个主持人。

当对方话不多的时候，你呢要当那个主持人去提问，而提问多了之后，你还要带动对方去主动表达啊，所以一定要记住在聊天中间，你一个健康的聊天的互动，一定是有主次之分的，就现在这个女生她处于我们所谓的专业名字。

这个女生如果她现在处于情绪的高端，情绪的高点，你就只要配合她就可以啊，你只要配合她就可以了，她说啥，你在那边陪着，她问啥，你在那边回答着，你不要去，你不要去跟她抢，她情绪高，你也高，两个互相的高一底销。

两个人对方一旦消失了那个聊天热情，你发现你的热情也低下去了，好，这个聊天谁来往下推进，你看是不是很傻，所以啊，就算遇到热情的女生，刚刚开始非常脱气，那个时候你同样不应该，又情相对。

如果真的碰到一个热情的女生，甚至说这个女生是因为对你有好感，她非对你非常的赢和，你那个时候，就更加应该聪明的去扮演一个，做想齐成的人，你更加就应该去扮演一个叫做，叫做不费力的聊天，明白了吧。

不论如何刚刚认识的时候，你不能过于热情，你不能过于热情，这是一个，从心态角度帮大家去说了一下，那么你说，如果刚刚上一开始不过于热情，我该怎么聊呢，我们来从一句话一句话，跟大家说，第一句话。

肯定是简单的无可，刚刚开场第一句话，一定是个简单的无可，好，简单无可，有哪几种，看一下，对吧，第一个，直户对方名字，含对方的名字，这个在社交软件上，那个开场特别好用，第二个，问好，这边的问好。

是我原来用的一个比较常用的方法，稍微有这么一点点幽默，尤其这么一点调皮，这边的一个叫什么，这边的一个问好，我一般是用饭来问好，我什么什么饭什么时间点，我就问什么好，比如说我会问，早饭好，午饭好晚饭好。

就跟别人那些早安，午安晚去别开来，这是我原来用的，最近你很少用了，但是一两好用，一两好用，那么第三个，我们可以说简单的去打个招，这是最简单的一个一节，一个问的后遇，然后你说老师。

你不是以前说过的表情包啊，发一些什么共同案号，其实都还能用吗，都能用，都没能用，好吗，所以，所以那个，我们今天，只是讲一个开头的一个简单的一个问候，有同学问什么，你没看大幕吗，我这边没有大幕，好吗。

我这边没有大幕，我在网上翻译法，我在网上翻译法，我没有看到你的大幕不好意思，啊，而且的话，你要我看什么呢，你要我看啥来，你同学说声音有点小，其他同学声音怎么样，声音有点小，我这边调整一下。

我这边调整一下，那，声音调整声音有点小，先把自己的声音给你确定好啊，我这边的话看一看，把声音的话，再网上就不好听了，这样吧，有东西说还行是吧，正常刚刚好，对吧，和，你看，问题没什么的，是那有点小。

那我们来继续，我们来继续，第一位说没看大幕的这个事，避站去多了吧，来我们来继续说，而且你说，你光说没看大幕，你也不说任何信息，这个就很奇怪，然后这个就很奇怪，这是一个社交制约，有点低的孩子我觉得啊。

来我们继续来说，跟任何一个女生开场，那个，初级选手，我不建议你没有表情邦，因为你们在表情邦下面，你们也许不下去，初级选手的话，我就建议你的，就是用这三个，每个用这三个，方式去问，就够了，就够了。

简单问后之后，简单问后之后，我们要说一下，最开场的时候的一个，不该做的事情，是什么，看，场面大伦，我看过几个那个啊，我看过几个，很有趣的一个，我看过几个，很有趣的几个开场，我我之前的课里面做过。

你们应该去看一下，我之前就前两轮，那个第一节课，讲那个开场，前两轮的第一节课开场，我里面做过几个案例，我到现在还记忆游行，我还做过几那个案例，记忆游行，第一个是说什么，第一个是说，小姐姐，你好呀。

然后发一个微笑，然后呢发第二句话，你的个人介绍好简单呀，第三句话，第三句话，我都没有办法了解你的，一点点点，一开始连续三句话，女生就回来，她是四个字，想了解什么，五个字，想了解什么，直接把男生梦问。

直接把男生给问问，那个，场面大论，场面大论，我还遇到过一个，是我自己亲自带过的同学，她的一个开场，那个，华盗利，真开心，我们不应该聊一聊，她好像是哪里，随便给她，随便说男精嘛，她说，华盗利。

我们的缘分就开始了，我们不应该聊一聊，男精的酒，男精的风花雪月吗，连续发两条重东西过去，还有一个女，还有一个聊开场我记的是这个样子，嘿，你说我是应该叫你美女好呢，还是美人好呢，这一些开场，都是很，嫩的。

这一些开场都是很嫩的，那么这种开场的话，大级就犯在了，你一开始的时候，你直接暴露了你的需求感，你说这个需求感从哪里开始暴露，从哪里开始暴露，那个需求感的话，从你的文字的长度，就暴露了你的需求感，你说。

是个文字长度的那暴露需求感对的，反是，稍微见过点事面，和男人打不过点交道的女生，她都知道，一个一个，一个见过事面的男生开场是怎样的，见过事面男生开场，不会去提供很多价值，为什么。

因为对一个见过事面的男生来说，她自己的价值是很珍贵的，我没控跟你去了很多，除非你也很认真聊，再不确定你跟我认真聊之前，我不会在你身上投入太多价值，我只会一点一点的，极高一样极给你，这是一个。

有太多男生她会做的事情，所以长片大论本身就已经说明了，你不是一个有价值的人，有价值的人谁会在一个，位置项目上面去，往上面就封框投资，你就对不对，所以大即使，一上手，大家注意，这不是地狱就化的问题。

第一句话也好，第二句话也好，第三句也好，在女生化多之前，你的化多，你一下子控制不住自己，你一下子控制不住自己，都会是一个，很，跌假很跌份，甚至会是一个，不良的一个聊天决策，明白了吧，好。

那么简单问候的用意时差，我刚才说了，第一个是展示姿态，有对不对，有太多男生会做的，另外，我们说到了第二个点，我们说到了第二个点，简单问候的目的是去，探测女生的态度，你一个简单问候过去，如果女生会回宁。

那么是一类，如果女生不回，你说没什么，如果说女生，你的一个问候过去，女生不回宁，那么说明这个女生，她要么，现在很忙，对吧，第二个，女生她看不起你的，提供了这么一个，问候的价值，说难听点她是，有点屁精的。

有些女生，确实被这个，社会崇坏了，当然我们还不能排除，有些女生她确实有价值，她看见你的价值不够，那么她就不跟你平息平坐，这种情况都有可能，这种情况，我们稍微来，想要细的时候，就比如说，第一种女生她。

比较忙，那么，你往往全身，可以在第二天的时候，你可以在过一阵子的时候去，发过问候过去，对吧，看看她到底是怎么回事，我们把对方，想了善意一些，对吧，我们把对方想了善意，一些对方可能，真的准备看吗。

那么另一种情况是她，另一种情况是，这个女生她，被崇坏了，她就觉得，任何一个男生，她喜欢那些那种，逃好型的男生，她还真喜欢这种，上来之后就，我们不应该，聊聊西安的酒，不应该聊聊风花雪月吗，美女你好漂亮了。

她可能就喜欢这个样，她喜欢被鸿，她喜欢被铁着，那么这个时候，你叫问自己，两个问题，第一，你是不是想做一个，铁的男人，第二，这个女人，直不直的你铁，对吧，你这个自己，要问清楚自己，你不能因为自己。

没有女生聊天，你就去，把自己的姿态放低，因为你但，把自己的姿态放低之后，你聊天也不开心，她也未必能够满足，更何况，我觉得任何一个，一上来之后，就需要，我觉得任何一个，一上来之后，就需要被男生来。

红啊来主动的这种女生，我觉得，在我的观点里面，我觉得都不是，一个心态健康的女，这可能是，聊天聊多了之后，越来越交起了，我觉得，正常人聊天，不会吗，互相打招呼，不会吗，有的时候，我就会，想了这么急段。

另外一种情况是啥，另外一种情况，女生刚在嫁完你之后的话，她发现啥，她发现你，跟她的价值不配，不疲配，你的价值不疲配，女生，朋友圈里面，各种名牌，各种高达象，你的朋友圈，今天转发一些，政治实施新闻，对吧。

你们两个人的，姿态和价值不对的，那么你的一个问候，女生可能就直接，把你，past掉了，你说为什么，女生，冥冥觉得我们价值不对的，为什么她还要划我，她还要认识我事，认识是给你机会，但是，你们想一想。

面对一个，面对一个公司的，忠诚领导，是不是，太多是不一样的，面对一个公司的，忠诚领导，你要是是一个，亲戚公，你要是是一个，非常底层的员工，你是不是要客气的，你要是跟她拼起，评则，你们两个人。

就可以随意交流，你要是比她价值高，你要是比她级别高，你就可以，说话的时候有态度，所以在社交场合，也是一样的，如果说你冥冥，是一个姿态低的人，她还加冷，你还懂不起，你还不知道，用自己该用的那个。

姿态去跟她聊天，女生就会觉得，这是一个真的傻，这个男的真的傻，她不但价值一般，她的茶颜观色的能力，也一般，这个男人果然一般，她就把你给，筛选聊，她就把你给筛选聊，那么另一种情况是啥，另一种情况是。

面对这么一个，有价值的女生，如果你的价值也高，你会发现，你们两个人聊天，就跟那些普通人是一样的，所以为什么有些，同学纠结，说哎老师，这个男生我们同样聊一个女生，为什么这个男生，说一样的话，女生会回。

我说这个话女生，怎么会回，因为你们价值不对的，女生的男生呢，另一个男生展身面可能，另一个男生可能说，男听点就是这个女生的菜，女生就会去对她，令人伤害，这些东西都是有可能的，所以，面对女生。

我们在刚刚开始的时候，我们在刚刚开始的时候，因为还不确定，她到底是一个什么样的纪别的人，所以我们选择用态度，我们选择用一个简单的一个开场，先出来做一个探测，这个就是探测，这个就是探测的一个用意了。

探测这件事情是，聊天中间，非常非常重要的一个技能，聊天中间非常非常重要的一个技能，你要是说话的时候，不带有一定的探测意味，你永远不知道女生心里面，当时当下对你是一个什么感觉，探测，探测是什么意思呢。

探测就是故意的去说一些，比自己现在两个人关系，退后，或者比现在两个人关系，更进一步的那种，画，看这个女生是什么反应，所以我们刚刚要是一开场，来表达得非常简单，我们刚刚要是一开场的时候，问候非常的简单。

但是你脚跟领帽，这个时候我们就可以来，探测女生是一个什么样的人了，对吧，女生要是她不回你，她可能是我刚才说的，第一种类型，女生她要是回你回的比较正常，女生她要是回你回的比较正常。

那么她可能就是一个正常情况，女生要是她回你回的比较热情，说明这个女生的性格，或者跟女生就对你有好谈，这个时候有同学说了，该怎么探测呢，每一句话都是探测，这边的三个点，就是探测，这个问题问了我有点无语。

你一句话过去，你说一个黑，看她怎么回你，这就是探测，你在什么样的姿态下说这个黑，谁打招呼会说黑，你自己想一想，谁打招呼会说黑，打招呼会说黑，往往是那些，说话做是很干净力落，说话做是很干净力落。

并且的话不浪费伴去废话的这种，有太多的男生，一个黑过去之后，看看对方跟你是不是一个平息平坐，所以分三种情况，第一种情况，女生很热情，女生很热情，女生的热情过去之后，你要是说黑，女生说，我们要是说叫名仔。

我们要叫名仔，如果我们叫名仔之后，女生对我们的回应很热情，叫我干吗呀，怎么怎么地呀，清醒这个女生说明很开了，说明性格很容易沟通，甚至她说明她对你有好感，对不对，如果女生有情，咱们也要热情，对吧。

女生有情，咱们也要把她热情，一开始把这个气氛给抄好，把另一种情况是这样，女生就正常回，你叫她名字她说你好，好，如果她你叫她名字，她说你好，那么咱们男生就要负责什么，咱们要负责，慢慢把情绪给剥动起来。

第三种，女生不回，如果说女生不回，那么就有问题啊，这基本上是个难看的孤头，我们刚才说了几种原因，对不对，那我们只能选择什么，过一段时间之后再去打招，你看，汉测出来，刚刚认识的时候，女生对立的态度。

这是一个简单问候的一个用意，这是一个简单问候的一个用意，好，既然简单问候，会有三种情况，我们后面来一种一种来说，这边的话，把探测的那个意思，给解答了一下，再和女生互动后，发不是发明啊，是发明显过热。

或者过冷的消息，看女生的反应，看女生的反应，如果说你冷，她还很热说，说明什么，女生在逐渐对你有好感，你后面要越来越放松，你不能一直追着她，如果说你冷，她也很冷，说明女生对你的感觉还没到位，那你该怎么办。

那你该怎么办，咱们来往后看，如果说女生很热情，咱们应该趁机把两个人的关心，往前推，那么怎么推，比如说我们来举个例子，现场有在听的同学对不对，现在有在听的同学，来我们来做一个小互动，我们来做个小互动。

女生的名字叫小汤园，我们男生就是比如说，一上来之后就含对吧，小汤园，结果女生的反应好啊，女生是热情的，就把女生反应好，女生熄熄，她说是芝麻鲜的汤园，你们在这边，你们会怎么回，你们在这边，你会怎么回。

你们在这边你会怎么回，看看有没有人敢，你愿意来试一下，你们愿意来试一下这个，前面有同学问大战时候，打招呼没多久就删了，说明第一，你自己搭战的时候，两个人的互动不是很重的，你们两个人的搭战的时候。

女生觉得很尴尬她把你删了，第二个女生防备精很强，你搭战没命很有善，但是后来女生思考了那还是把你删了，也有可能，第二第三种，第三种，你们两个人搭战的时候，你没有搭战了好，结果你上去之后，你还特马地装逼。

女生觉得你脑子有问题，长长才知道，长长才知道，还有吗，还有吗，有人长长才知道，黑这么好，黑这么好，黑这么好，黑这么好，是吧，呃，趁着打铁是什么意思，趁着打铁就是女生情绪好，咱们把两个人的关系往前再推进。

所以你要记住一句话，你们，你们在现在听的同学记住一句话，如果你这句话，如果你觉得你的这句话对两个人的关系，推进是没有帮助的，你这句话就不该发出去，比如说黑这么好，对两个人的关系帮助。

对两个人的关系拉近有帮助吗，有人说对头发好，对两个人的关系拉近有帮助吗，你们在看看前面那个同学长长才知道，是吧，这句话他到底分寸感，到底有没有太过分咱们先不说，但是他至少想着要把两个人往一起拉。

女生情绪都好，了你还不去把两个人往一起拉，这就是一个没有社交直觉的表现，这就是一个聊天没有目的性的表现，核心目的，你们回的消息是要拉近两个人的关系的，核心技巧是啥，关键此联想故意访问。

有这两个关键此联想，通过女生给的这个黑质，你能够想到啥，有人想到了，她们人是要长一场的，从吃的东西想到要长一场，这就是关键此联想，怎么会是，我们来继续，核心技巧，通过她的一个关键此。

我们去做一个推进关系的互动，你们抓到了关键此，但是你们的推进没有做，第二个技能叫做反问，反问是最直接能够把两个人的互相之间，聊来聊去可以做好的，比如说给大家几个参考答案，给大家几个参考答案，对不对。

这是我喜欢的口味，默契度加1，说明两个人之间，越来越有共同点了，这是拉近关系，第二，你怎么知道我喜欢的口味，偷看了我的私房菜单吗，你是不是看了我的菜单，对吧你是不是，之前就认输，拉近关系，第三。

是我喜欢的口味，麻烦过来，我要吃10个，对吧，麻烦过来我要吃10个，这都是把两个人的关系，在越来越近的这么一种表示，所以如果你们在这边，只是停留在黑之马，哎呀，我从黑之马，想到对头发好，我从黑之马。

想到黑之马这个口味好，和你们两个人的关系，拉近无关，听清楚了吗，就是很，所有学了，你们要学过两天，你们要觉得自己是他妈的，学过情感的人，聊天情有目的性，不要在那边瞎胡聊，好吗，好，这是这种情况。

那女生如果很热情，咱们就应该去，借着这个机会去拉近关系，那么这句话回过去之后的话，女生她要是愿意回的更加的，热情，她说，她说，熄熄她怎么样怎么样，好，那你们两个人关系就越来越近，那么后面该怎么办。

后面你就开始应该有聊到，你们应该就有模糊腰跃，或者加微信的这个目的，对吧，那个，怎么说呢，从过来强一场，对吧，如果那个刚才那个同学，她说长长才知道，女生说，女生说，比如说咱们想想想，女生说热情，对吧。

咱们只是说，女生的反应比较机器，女生要是说，那个，你想怎么长，好，两个人可以聊一些，比较爱媒的话题了，女生说，那个男生要是说，长长才知道，女生说，女生说，男生要是说长长才知道，其实这句话是有点过的。

这句话我很难在那个上面，去做一些，做一些思维的那个，扩散，对吧，如果按照我前面的回法，说，请给我来10个，对吧，你也喜欢吃这个糖原吗，好，咱们什么时候有机会去吃这个糖原，对吧。

咱们什么时候有机会一起来模糊腰跃了，好，她说好的呀，好，加你个微信，咱们两个人盯一下时间，你看，好，一个聊天的流程就完结了，一个聊天的流程就完结了，这是女生，情绪好，咱们该怎么应该，再往下。

如果女生正常，比如说，咱们叫她名字之后，她没有很热情，咱们的假设情况，换了一个女生情绪正常，那我们该怎么办，我们在这边要自己，把这个话题往下接，我们要自己把这个话题往下接，怎么样把这个话题往下接。

你们自己再来试试看，有没有人再来试试看，如果她说的是你好，那我们就试试看，来，来，来，来，来，来，没有，听着听着人没有了，听着听着听着人没有了，是没有，是没有人在听呢，还是说那个，没有什么想法。

好像有点人梦了对吧，这个怎么办，他里面，前面那个，前面那个回复就蛮好玩的，这个回复也挺厉害的，什么线的，我是某某某，想跟你认识一下，哇，这个聊天好老师，这个聊天太老师了，你这个是相亲表达。

你这个是相亲表达，你这个是相亲表达，所以在这边的话，什么线呢，至少这个话题，就在往下延续了，就是你自己要在这个，汤圆上面，自己在往下去，想一个话题，你说老师这个，问什么线呢，是不是很大，问这个什么线呢。

是不是很大，你还不知道女生会怎么回心，不要觉得着急干，那先不要觉得着急怎么干，这个回复是不是很好，你不确定，你只有等女生给你回应了，你才能确定，很多的答案，都是在女生给你回复，回应之后你再去微调的。

而不是在那边，开始之前，就在那边去自己异影的，聊天一定有这个思路，你们需要具备的是一个应对思路，而不是一个说在那边去，胡思乱想，能这么一个形态，明白吧，在这边我们往下看，在这一边的话。

如果说女生它反应一般，我们就要把情绪给调动起来，对吧什么线呢，有问有答，那中间就有可能有，那个互动和调侃的机会在，这样聊天的气氛带起来，这是我们在这个时候，需要这个事情，那么在这边，我们可以做什么。

比如说，联想能力，从线友的线性里面，要开始找话题，比如说，我们在刚刚跟女生认识的时候，从女生的名字里面，做一个联想，从女生的头像，我们可以去聊一遍话题，从女生的其他信息里面，去聊些话题，再不及再不及。

你问他在干吗也可以，有东西说，老师这个听别人说了，不能问在干吗，不能问在干吗，我相信我，在这边你问在干吗，都比你说，看到你的头像，让我想到了，一位古典美女，要来的好，那个正常聊天，请不要在那边很有名。

请不要在那边很有名，我们的聊天都不会，将来任何的有名的机场，因为那些东西都过时了，能够吃你勇气机场的女生，要么，本身就对你感兴趣，要么，他也很露，他也很露，这么露的女生你要么，所以我们来往下看，比如说。

我们可以问哪些东西，我们从名字上面可以出发，我们可以从名字上面去发展，看到那名字打算，打算今晚来一晚，小丸子，从名字上面去发展，走吧，第二，从他的头像他，眼睛大大，你可爱到我，第三，我们从比如说。

如果是从，太难上认识的，我们通过显示的距离去说，距离很近，你在哪里哪里吗，自我要自己去找线索，自己去找信息，然后把这个话题往下聊，通过自己去找信息，点把这个话题往下聊，这是，在，这个女生没有反应的时候。

你要自己想好了，所以大家以后在遇到这种情况，那女生要是很正常，这个时候很多同学脑子，就梦了，就空了，要完了，怎么办，记住两件事情，记住你的聊天目的，你的目的需要情绪，先取来，情绪一旦起来之后。

腰跃也好加微信，也好互动也好，拉紧也好多容易了，没有气氛，啥事情都做不了，所以你的目的是为了调砍，去把气氛给营造起来，那么，营造气氛，从哪里去获得信息和线索呢，从你们两个人，现在交往中间。

目前您有的那些，你知信息里面，去做扩散，就是女生正常，那么如果女生正常的话，我们通过参考回复之后，如果我们女生正常后面的话，我们能够找到共同话题，然后通过共同话题，去制造共同。

最后两步还是摩活摇越和摇威胁，所以你们听到这边就发现了，摩活摇越这件事情，不是要在聊天，很久之后才做的，而是在两个人情绪可以，彼此之间举来，聊得来，就可以摩活摇越，这是真想，不要用你原来自己的目的。

不要用你原来自己那些，很少的情感里面的一些经验去，去去去那个，叫做一篇概权知道吧，比如说看到你名字，拿算经验，今晚来一份老糟，来一份小丸子，女生说，哈哈哈哈，然后你男生就可以问，你是因为平时喜欢吃吗。

女生说偶尔会吃，你说我喜欢什么馅的，你呢，她说她喜欢什么馅的，也不错，很久没有吃了，对吧，话说你最近有没有吃甜食，要是有的话，咱们两个人可以约一下，摩活摇越完整，摩活摇越完整，对吧，延续自我，第二种。

你要是说，眼睛很大，可爱的我了，女生要是说谢谢，对吧，本人的眼睛也是这么大吗，本人的眼睛也是这么大吗，她说是或者不是，后面再会给大家一个套路，后面给大家一个套路，那个，就是通过那个眼睛大。

我们后面可以来一个套路，距离很近，你在哪里，她说她在哪里，那边我去过，那边有一家什么什么，店不错你去过吗，她说没有，正好打算下次要去，有机会的话，带你一起去看一看，她说OK，来 加个威胁，摩活摇越完整。

加威胁也完整，所以，自我延续后面的话，是找到两个人的一个共同点，然后去腰圆，这是，第二种，第三种，女生要是不回，要是女生不回你的杂伴，这个情况的话，不单单这句话有问题，这种情况的话，很多是。

大家会愁眉不展，很多时候大家是会愁眉不展，那么在这种情况下，那么在这种情况下，首先你需要一个心态，首先你需要一个心态，对吧，如果说，你觉得这么没礼貌，对吧你这么没礼貌，那我不想理你了，你不理我。

我也不理你，如果你是这么一种心态，那你很有可能去错怪某一个人，因为这女生可能真的是，比较大大练练，对吧，有些女生她可能真的是怎么，有些女生她可能真的是，那这次加完之后很久没上，有些女生可能是真的是因为。

她不知道怎么回，比较内疑想，如果你因为对方不回，你就一片盖权的时候，一棍子打死，你就说对方不尊重，那就太过分了，我们需要做的是什么，我们需要做的是什么，我们需要做的是什么，就是用既不损失自己姿态。

又能够提醒自己，又能够提醒对方，你好像有了，有点有点好想忘了回消息了，是不是出了什么情况，你要那种不丢失姿态的这种提醒，去，试图赢得女生的关注，试图赢得女生的关注，这是我们在这边，需要有的一个心态。

千万不要就崩了，不回我，这是个扎女，然后就没了，你见过女人太少，你还扎女，扎你个头，所以在这边的话，如果女生不回如何坚持，我们给大家集中方法，好几种方法，第一打卡，今天她不回你，明天你就开始打卡。

下班了，打卡，准备吃午饭，打卡，看看她会不会回，她要是回哈哈哈，说明她看到消息了，看到消息之后，就说哎，那个你呢，准备吃饭了吗，两个人若无其实了不起来，要了解症之后，好，加威心，打卡吧，第二种，断脸。

隔一天之后，跟她发这么一条，自言自语的消息，跟她发一下自言自语的消息，第一天说的是很害，她没回，第二天就说完了，没回复，可能是断脸了吧，可能是断脸了吧，因为这种自言自语的感觉，看她会不会。

她要是发一个表情，那么接上之后，看来这边脸系的话，总是那个断断续续，要不放个地方，我加你威心，我已经有加到了，我已经有加到了，第三种自我怀疑，怎么样自我怀疑，还是一种自言自语的感觉，总而言之你要给对方。

留面子，你不是去骂人家，怎么消息不回啊，消息哪里出了问题，这个就是没有情商，就是没有情商，所以在这边的话，第三种自我怀疑法，又是一种自言自语，可能昨天消息，发失败了，你还没有回问的，你还没有回我。

就是一种自我怀疑的表达，看看对方，给对方一个台积，这就是有情商，不要凡是对天对地，那是直男，第四种自我可怜，卖产，这个咱们后面可能还会说，啥叫卖产，一毒不回，大概是被好看的小标凌，两种的。

有一种好像我不行，所以因为我接受这个事情，所以因为我接受这个消息，还真别说，很多女生在这个时候，会试图变解，很多女生在这个时候，试图变解，没有，没有，在忙，怎么这么，一变解，反而你发现你自己占有。

第四种摆太多，第五种，有太多，第二天的话，前面说了个害，女生没回，咱们就发个问号，就足够有太多了吧，很多直男看到这边心心，那个心血肉狂，原来这样也可以试的，这样也可以，但这样的话，你不给对方姿态。

你要去判断对方，是不是会，伤你这个脸，姿态越高的，女生态越容易觉得，你不给她面子，所以你自己要平衡，你要自己去平衡，我们在往下，所以，核心是什么，就是用你自己能够接受，你觉得，这句话好像有点围索。

这句话有点姿态，你我不用，好，那就不要用，我就换一句你能接受的话，但是你要记住，你的态度不能够一个人，永远高高在手，你一个人在那边摆态度，然后没有人理你，你孤方自上有毛泳，那你就不要学情感了。

你可以去学，你可以去学，那个叫什么，学自必这么，对吧，那个更容易学，更容易学，对不对，所以说，一定是用一个，你能够接受的态度，并且是一个能够去，跳动对方的态度，用有礼貌的姿态，把天聊下去，好吗，不要说。

因为一两条消息的，不怎么样，然后你就整个心态，崩了，那个态可惜，所以女生不回，我们该这样去建设，如果说一旦回复，咱们就可以用个套路，咱们就可以用个套路，就完事了，到了微信上面，到了微信上面，互动啊。

什么的就更容易，到了微信上面，互动啊，咱的更容易，尽量在社交软程上面的话，咱们传到微信上去了，因为我相信，大部分同学在听我们课的时候，你们的展示面不怎么样，这个实话是说，但是，他社交软程上面不行的。

女生婚的欲望就打折扣，女生一旦婚的欲望打折扣，那你一想去吸引着他跟你聊，就很难，那不如咱们就是什么，咱们要是按照传统说法就是，先顺民主神手法，先加到微信上，微信上不是，你总是能找他聊天吗。

你还能看到朋友圈对不对，所以那个时候去互动的话，更容易一些，给自己，给自己创造一个，比较良好的环境，比较容易的环境，好，这个是，女生不回，咱们后续往之后，尽量转微信的这个已经操作，好，差不多了。

最后的时间，最后的时间，我们给大家风险一个套路，再探单上转微信的套路，你公围五步，第一步，叫名字，叫对方名字，对方比如说，嗨，女生对方叫生华，生华，女生，反应平平，好，第二句叫什么呢，清华，清华。

清清楚的华，一定要记住是清清楚的华，不是说，你好漂亮啊，遇到一个美女怎么办，不是，用一些非常，有克制的这种，清农词和负词，投向，满漂亮，60%到70%的女生，会非常友善的说，谢谢，女生的情绪比较多。

良好，女生的情绪比较多，好，那么到第五，第三步了，咱们要互动一下，投向这么好看，本人也是吗，本人也是吗，问了她本人，女生说，诶，差不多，或者说，本人更可爱哦，本人更温柔，本人可能，更怎么样。

咱们来第四句了，模糊要越来了，哈哈有机会看看，有机会看看，好，这个时候，咱们指示说套路啊，如果说这个套路顺利的话，因为女生前面的话，情绪不错，所以在这边，来，将近有一半的女生，她愿意同意，她都可以啊。

交用，叹叹本人就是交朋友，对吧，她可以啊，好，那先加你微信，微信上之后，再慢慢来，好，这是一个叹叹上的一个套路，这是一个叹叹上的套路，那么到这边，加完微信之后，开场之后的话，那个你去从对方的。

信息里面去抓到关键字开场，或者用我们前面几节课，大家一定要去看，前面两轮大课啊，那个前面两轮大课的那个，就是，你如何开场开场，用那些话题，这些支持点都是，刚或啊，用那些话题去慢慢开场，去慢慢延续话题。

那就管用了，这就是，叹叹上面的一个小套路，跟大家分享，我现在要是懒的时候，我就这么聊，但是我的事，但是我的展示面还行，但是我的展示面还行，所以我要是时候，我怕转到微信上面，女生还陪我，女生还要，谴责我。

我不主动，那我还有的时候，我会故意留在叹叹上聊，我可能会在叹叹上，多聊一会，这个前提一定是展示面好，好吧，到这边为止，我们把，如何开场去，三种情况，女生要是热情我们怎么办，女生要是正常我们该怎么办。

女生要是冷淡，咱们该怎么办，咱们把三种情况，今天说了一下，大家，后面要是去开场，去聊天，应该有一个大师的死路了，好吧，那这边为止，那这边为止，咱们的，今天就结课，讲完，来，有没有同学，有一些问题的。

咱们可以简单的交流一下，好，有一些问题的话，咱们可以简单的互动，做一个问答，可以把你的问题，提在评论上，评论上，评论上，好，孙广平，他说，没有这么多发散心思维，怎么培养和训练，发散心心思绘的培养。

训练第一个，你呢，自己给自己一个词，你自己给自己一个词，自己对的这个词，你能想到一些相关的什么词，就是一种方法，第二种方法，如果你没有发散心思维，我强烈建议，聊天，能力一般的同学，去对着。

好高手的聊天去做填控题，就是把高手的回复去，挡住，然后先自己想，想完之后的话，再把高手的答案，接开之后，再去想，为什么我当时，没能这么想到，我要是怎么样，怎么样，我大概能想到这个答案。

你要把自己的这一层，思维的毕利给推开，所以在高手的答案，面前做填控题，是第二种，思维发散的方式，第三种，能够思维发散的方式，是啥呢，我觉得，第三种思维发散的方式，它其实不是方式了，就是，聊天一定要放松。

聊天要是不放松，你总觉得，就是，现在的话，既要让你们聊天有目的性，一旦你们的聊天，又过于识版，又过于太目的性的话，又容易变得，非常地，那个识版，所以轻松也很重要，好吗，跟你分享三个点，王黄树。

黄新神这个思维，是新吧，是新啊，好像不是新，好像不是新，这个做，这个做男主楼，怎么调进女生的情绪，调进女生的情绪的话，往前看我同学，这个问题的话，我觉得你应该去往前看，上一轮大课里面，有情绪波动这一讲。

这一讲，这一讲，情绪波动的话，就是这样，有哪些方法可以去，把女生的情绪往上波动，有哪些方法可以，把女生的情绪，往下波动，对吧，那个，有一些课是，专门讲这个的，调进女生的情绪的，第一步一定是。

把情绪判断准，调整情绪，波动情绪的，第一步一定是，把情绪给判断准，这个情绪判断准了之后，你知道她现在处于什么，情绪你才能说出合适的话，并不是每一个点都能波动情绪，女生情绪不好，你在那边讲笑话。

女生她们还觉得你差别，女生情绪不好，你也应该玩一下身来去，和女生走走心，你遇到有什么问题，她说她什么问题，这个问题的话，我也遇到过特别讨厌，我当时是什么情况，当女生慢慢，慢慢跟你聊开之后，情绪放松了。

你再后面才能过去调侃，所以，先把情绪判断做好，情绪判断上面，也有，上面一轮可以，有讲过，有有讲过，张玄昆，对吧，张玄昆，如果女生一直狠冷，大概怎么办，如果女生一直狠冷，那就不是聊天的问题了，女生聊天。

女生要是一直狠冷，要么对你没兴趣，要么觉得你自己，要么觉得你的展示，他对他来说不够吸引人，要不然的话，是那个，怎么说，各方面的原因，让女生是对你这个人不感兴趣，而不是跟你聊天不感兴趣，这个我先告诉你。

那么你说，女生要是一直对你不感兴趣，你还有方法吗，你还有一个方法，是什么，你就是只有只剩真诚了，你只剩真诚了，你不要在那边玩花少，小汤圆甜不甜啊，小汤圆，小汤圆怎么样了，小汤圆好久没有吃，是不是融化了。

不要在里面勇弥了，你就说说实话，看到你的头上挺有感觉的，一直想说能够，正常聊聊天，认识一下，但是总感觉你好像没什么空，不知道我的感觉对不对，如果有机会的话，还蛮想请你，那个见个面，就当朋友认识一下。

没有别的意思，这不是跟大家像一样吗，把自己的真诚拿出来呗，要是还不行，就说你真的对你没感觉，不让自己变牛逼呗，对吧，黄金，黄金你之前说见过真人后，再看到展示面照片，女生怎么想，女生不会怎么想。

你这照片不能轻修过度，这是第一点，第二点，你的展示面应该是，不单单展示你的帅，你不是把自己的脸，往照片上面贴就完事了，你的展示面，更多的应该展示你的，穿一搭配的品味，你的展示面更多展示。

你自己日常生活中间的，有评格有姿态，不要觉得好像，见过你之后，你就不敢去打造展示面了，见过一面之后，如果女生对你印象不好，你反而更应该去吧展示，你还更应该去吧展示面我下中，让她知道。

除了那个平反的一面之外，你还有高功的，和有价值的一面她没形成的，没啥办法，没啥关系，你应该去该做的事情就做，正确的展示自己，这件事情放到哪里说，你都是没有错的，好吗，跟大家今天交流到这一边，我们明天。

明天晚上的8点，继续有来大课，明天晚上的8点，继续有大课来讲，好吗，明天晚上8点，咱们还是在，叮叮直播，我们继续来讲聊天。

想买什么