# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：小宇恋爱官方私教第十九节《约会准备》贤良(1)

Hello 同学们，我是闲良，我们的首先还是按照贯利来测试一下我们的因制如何，看一下我们的声音怎么样，首先还是按照贯利呢，OK的声音没有问题，欢迎同学们来到我们官方，司教课程的第四九节，约会准备。

这也是我们约会系列课程的第二课了，我们约系列课程总共是有四节课，这是我们的第二节课，那么在这里还是要提醒一下，没有来到我们本次课程直播的同学，也不要急，那么你课后在我们群里面点击直播回放。

靠门本节课也是OK的，因为我们每个学员在加入我们的时间点是不一样的，所以可能你的进度也不一样，但都没有关系，不管是在课程中还是在课程之外，遇到一些问题，我们都可以交流，你可以在群里面爱头我，也可以呢。

吃了我，都是OK的，欢迎和大家一块交流，OK，那么我们第二节课呢，又会准备，那么呢，这个希望同原本呢，这个做好笔记，做好笔记，我们首先呢，还是看一下我们的这个课程牧路，看一下我们的课程牧路。

我们本节课呢，会给大家带来哪些内容，看了牧路之后呢，大家呢就一模了然了，知道本节课的支付点，本节课的服务员呢，有三个小节，第一个小节呢，是约会战场，对约会呢，就像你吃大仗一样，毫不夸张的手。

约会呢是一场与女人，面对面的交风，气容的已有半点的马虎呢，所以呢，我们应该把每一次和女生的约会，当成一次战场，这个也叫什么，叫战术上，怎么样，这个重视敌人，战略上呢，秒视敌，战略上呢，战略上呢。

战略上呢，应该是为什么，约会让我轻松就行了，但是你战略术上，应该把他当成一次，交风，在战略术上一定要重视敌，OK，那么呢，第二个小节呢，是续级能量方法，续级能量法，其实我们在上一节该讲了，那么呢。

一个人呢，他要具备能量，如果没有能量的话，怎么样，给别人感觉，可能会，这些词继承诚的，所以呢，这些课呢，我们就单独拿出来一个小节，来给大家，闯数一下，在模续级能量，那么长过了这个几小之后。

瞬间就可以告别，无聊法位，单调式的约会，那么我相信，很多同学呢，在没有学习，无论本次系列约会课程的时候呢，他跟女生约会呢，是相对来说，比较无聊的，比较单调的，比较罚位的，那么呢，其中最重要的一个点。

就是能量，那么你这个人是不是有能量的，你给人感觉是怎么样，那么呢，这个小节，就给大家告诉大家，你怎么续级你的能量，可让自己变成一个，又能量的人，OK，第三个小节，是强者心态，强者，打仗呢。

也需要又强者心态，又会同样一样的，所以，强者的思角，来看待呢，对于常约会，那么一切呢，都将一来，我们什么是强者心态，后面我会给大家，相信在想到，你在约会当中，怎么作为名强者，OK，那么以上呢，三个小节。

就是我们本节课的，全部内容啊，所以呢，请同学们，跟我们维启，我们维启，我们维启，一起，我们进入呢，约会，系列科学的第二课，约会的准备，我们来到，第一个小节，约会战场，约会战场，那么呢，我想呢。

很多同学可能，第一次听到，这个词约会，是一个战场，对吧，约会竟然是一个战场，那么呢，我还是以呢，吃鸡这款游戏，来为大家，想起的，来产生它，吃鸡这款游戏，当下呢，是比较活的，叫刺激战场，对吧。

有的叫什么呢，绝地求生，各种各样的名字了，当然呢，这款游戏呢，主要是什么呢，是，这里面的有很多人物，都是各个玩家，在里面的，最后争夺，Number one，对不对，那么会随着这个地图的缩小，人们呢。

又往其中一个点去，具体，这样的一个游戏，那么中间的，还有什么呢，还有各种的，枪械啊，蛋药啊，还有各种的这个，防护装备，比如说这个人，就带了一个三鸡头，对吧，各种枪械，手枪不枪举击枪，对不对。

所以这款游戏，我相信同学们呢，应该听说过，甚至呢，绝大图书同学，应该有王过，有王过的同学，所以我们就以这款游戏，作为切入口，让大家，更方便地去了解，如果你战场到底是怎么回事，你会战场到底是怎么回事。

包括我在讲聊天的时候，其实也讲到这个聊天，也是以吃鸡，这款游戏作为一个，比喻的，目的是为大家，方便理解啊，OK，那么我们看一下，你把它玩成了游戏，我们进入游戏，做上这个飞机，大型的游戏，嗯，对吧。

这时候你要选择，跳哪个地方，跳哪个方位，对不对，跳失程啊，波成啊，批卡多啊，还有各种各种程，能不能有各种各种的地程，对吧，你选择一个地方，就跳到那个地方就完了，对吧，然后呢，慢慢下降，还想想一下。

哎呀我看我，玩那个房子上跳，那个方位跳，对不对，跳到这个房子上呢，还跳到这边，油管这边，然后干什么这样的，啊，那么呢，然后呢我们就跳了下来，跳了下来，我跳了下来，抓紧去剪枪，抓紧枪，剪这个装备。

剪防弹装备，剪这个可能还要往远镜，坐在我们看这儿，有吃一层有很多啊，背包，啊对吧，这个我们先看一下，这篮，头盔，我这一家，这篮对吧，一鸡头，哈哈哈对吧，一鸡包，一鸡夹啊，二鸡头，二鸡包，三鸡头，三鸡包。

三鸡夹，对不对，我现在同学们都不陌生嘛，对吧，对这个东西很熟悉，然后我们再剪枪，对吧，有手枪，M92，不枪，AK17，至今枪，AK，对不对，卡文远镜，有一倍二倍对吧，八倍，全息，红点，我现在这些同学。

都应该很自动，怎么样啊，应该很熟悉了，应该很熟悉了，王国这块游戏的同学应该都知道，那么我在这里在调查一下首先，调查一下，如果我们这里呢，目前有六位同学，加上我，应该有五位，那有没有王这块游戏的同学。

应该有吧，王国这块游戏的同学，可以口个一，对吧，和大家交流交流，交流交流你的余经验，还可以找一个，这个玩游戏的小伙伴，对不对，有吗，同学们这个没有反应，都在潜水，OK，那么不重要，那么没有王国的同学。

可以去长一长长，玩玩这块游戏，你就更加理解，这些客户讲的内容，OK，那么继续，那么继续，那么继续，那么继续，给大家看一看这个，这个穿一打扮的小哥哥吧，我们继续，那么继续这个这两档中。

你看减了一些装备之后，就可以打仗，可以和别人PK了，对不对，可以用各种的技巧，握着，握着 爬着，爬步，都可以，帮我这，描转，我用的是背景，什么的，这个，各种各种的视角，都有，各种各种的视角都有，对不对。

帮我这个按钮区，很多了，这个房子中厅客厅素舍，所以，我们为什么要讲这个点，我为什么要讲这个点，其实也很简单，我们从这个地方说起，我们想要约会的话，我们想要约会的话，首先，你要出击，你先把你的装备给带好。

什么装备，看这，对不对，刚才这个图，你先把自己打扮帅气一点，这里面的帅气，就相当于你的服装，你的发型，就相当于你的服装，你的发型，就相当于你的服装，你的发型，所以在首先你要准备你的发型，这些，然后呢。

怎么样，然后你要有一定的谭子，一定的谭子，你要知道，跟女龙见面中要说什么话，这个谭子，就是相当于什么，相当于你的武器子弹，相当于你的子弹，就子弹这张图没在了吗，子弹，这张图没找到，啊，那个不重要。

要子弹，先是你的强，你的强就是你这个人，你一个人够不够帅，你如果足够帅的话，很可能你打个一发子弹，效果都很好，如果你不足够帅的话，比如你的小手枪，你说一大堆话，很可能效果也没有，对不对。

包括我一个人你的防弹准备，就是你的发型好的话，其实你又很强弹融做率的，你的形象好的话，你可能，在这个，这个约会当中，你发了几次错，但是并没有什么关系，包括你这个背景，就像在什么，就是你动刷敌人的内心。

你很远，你就知道这个女人怎么想的，就是一个花园思考的能力，你要提前预判，这个对方会有哪些反应的能力，还有这个，这个呢就很重要了，相当于什么呢，相当于我们对这个约会，环境的了解，这边是小门，这边是车固。

这边是宿舍学，这边是中庭，这边是客厅，这边是长了，可不了解，我们拿我们的，程度是春心路来说吧，对不对，如果你想在这个太古约会的话，你应该怎么样，提前谈谈点，你最这个太古约，这个地形需要了解，比如说这边。

兴巴克在那个位置啊，出点在那个位置啊，比如说吃的地方在哪边啊，喝的地方在哪边啊，哪有地方可以逛街啊，哪个地方可以拍照啊，你一定要很相近的了解，你要很相近的了解，估计在那个位置啊，对不对，因为呢。

现在已经进入到夏天了，夏天的天气很烟热，如果当我们跟一个女众约会的时候，因为自己呢，对地形不了解，带着女生呢，在这个演员下日当中去，暴帅，你想想这是一个什么样的，约会体验的，这个约会体验很糟糕。

另外一个地方，什么屁股在哪个地方啊，对不对，你在这个程度的话，你能够解到，对不对，这个两届的，啊，派到在那边啊，你都要了解到啊，对吧，包括这个，就像这个一样的，这个地形图很重要了，对吧，那边是哪个地方。

你要熟悉这个地形，啊，你使用这个地形，所以呢，战场剩下的条件，就是约会战场能剩下的两届，约会的实际上战役，必须要提前准备，问，这届战场生机这款游戏中，想要机上对方需要什么，答案呢，需要具备四个点。

第一个你要有武器，你要有装备，第二个你要有子胆，要有胆样，第三个呢，你要熟悉这个地形，第四呢，就是设计机想，你要有一定的设计机想吗，你会开枪吗，那么对于那我们约会当中，也一样的，那么在一场约会当中。

如何或取对方的好感，甚至是可以和女生的生机关系，对吧，拉进关系，答案是，你要具备这四个点，第一你这个人怎么样，你的发型，你的服装，你的视频，你的气味，你的志祺动作，到底OK吗，对不对，你到底OK吗。

第二个，画弃谈则，那么贴钱准备好，和女生聊天的内容，你又会当中，你知道要说话了呀，你说什么话，要提前准备一下，如果你不提前准备的话，去商业什么，你如果去这个在吃鸡鱼当中，你已经到遭遇了一个人了。

他结果一看没有在子弹，这个时候就会很尴尬，无比的尴尬，无比的尴尬，第三是熟悉约会的场地，应该提前去采谈点，比如你想在哪个地方，约会带这个女生，你应该提前一天去看一看，这边周围有的那些配套设施。

打车方便吗在哪儿停，在哪儿见面，这种方便，包括去哪个地方转场，更好，对不对，我是靠上电影之后，我就吃饭，还先去打大电动来啊，还是帮女生拍拍照啊，看看书啊，各种流程你要去设计一下，第四是约会的技巧。

那么就是你的情商事业要拒绝，在什么时间做什么事，在什么时间做什么事，那么的扩大代药库，先这个点大家最需要问的，因为关于形象，大家都听到了很多了，因为这减一区做过发行，挑自己最车的衣服出来就行了嘛。

这几个洗澡刷牙，待在口袖堂，这一套好好解决，我就不再在这个地方过头的均数了，关于是怎么增加自己的代药库，怎么增加跟女生的谈资啊，对吧，答案很简单，接着是一条你的方式，比如说你平时问自己的问题。

或者说你平时问女生的问题，这样的以来，就很好的切弱口，慢慢的就可以增加，弹硬的代药库，比如说什么呢，你可以你是哪里人呢，来又成是多久来啊，为什么来这里啊，对这成是音量如何啊，自己的职业室嘛。

自己学校什么呀，很很多了，怎么们自己看，对吧，为什么选择这个工作，进去哪去院子啊，自己小时候有哪些开心，或者不开心的事，自己最喜欢的一道菜什么，为什么喜欢他，自己最身上的残忆是什么，为什么喜欢他。

自己最喜欢的这个项目什么，自己最喜欢的美食啥，很多很多了，对不对，自己看我哪些电影，听我哪些歌，有哪些歌误，自己想去哪些地方旅游，等等很多，自己去问哪些地方，很多很多，很多很多，自己问哪些想法很多。

那都是你的代量库，啊都是你的代量库，因为呢，同学们，不管你是十几岁，还是二二几岁，或者说你的三二几岁，都四二几岁，不管你多大，你都有你的人生经历，那么你这个人生经历，就是你的代量库，就是你的谈知。

你还不知道，跟你说长吗，聊自己就行了啊，对不对，我是哪里人呢，我去过哪些地方啊，我对这个成是音量如何啊，都可以跟你容量，对不对，为什么要聊这两个点，很重要，为什么要聊自己啊，因为聊自己符合，两个点。

第一是真实，聊的这些，都说你自己的真实的情况，而不是你学了一些话数，比如你明明在打工，你说，哎我在这边做点小生意，这叫骗人，真的我希望同你们，不管在微信跟女生聊天，在生交软件上面，跟女生聊天。

还是现下跟女生优惠，做到不要骗，不要骗，不要欺骗对方，另外还有一个点，就是我们都知道，全世界没有相同的，两片数据，一样的，那么你在经历，肯定是独一无二的，所以呢，如果当你自己真实的自己。

你独一无二的自己，吸引了对方，你这个时候怎么样，你这个时候的吸引，才是那扎实的，你会觉得这个吸引力怎么样，就很牢靠，明白吧，你会觉得，哦我以为你会觉得，哦我完全我原谅我真的有吸引力，当然呢。

如果有些同学，他的基础比较差的话，他觉得我，比较真实的自己，可能吸引不了女生，你这个时候，不应该去优惠，应该在吗，应该在去，让自己更完善，把自己的优点变独，好吧，这是我的建议，那么设计叫，设计叫什么。

设计叫什么，设计叫什么，设计叫什么，设计叫在于当中呢，是什么呢，就是呢，就是你开箱的机箱，是在于惠当中，相当于你的了解机箱，那么设计叫什么，货的，怎么货的，我们的设计叫，很简单，首先要具备武器。

但要熟悉地形，对不对，然后呢你大量的，不管，大量的去完之款游戏，你自然而然就会，怎么样了，就会货的设计叫，就跟完之设计，就像一样的，你经常完之款游戏，你自然而然，你自然而然就会得到来，就这么简单。

对不对，于惠一样的，大量去于惠，你必须大量去于惠，你于惠一字两字，你肯定没有办法，就获得很，怎么样了，很好于惠技巧，谁又不是天生的这个什么，神呢，对不对，所以呢，大家就这点就行了，我想获得于惠技巧。

那么我必须怎么样，我必须先由武器，先由一个好的发型，服装，我的气味，我的肢体重回合格，然后呢，我有代表过，我有话题跟女生聊，然后呢，我有熟悉这个地形，然后呢，大胆去完之款游戏，就可以获得，你的于惠技巧。

所以呢，大量这过完，完之款游戏，经历各种各样，似乱的情况，然后呢，不断的统结，不断的改进，那么设计技巧呢，是在你不断练习中，统结中，获得的，那么对于那我们跟女生，约惠的技能，的体生也是一样啊，是你在。

形象，谈资，谈资，和熟悉地形的情况下，低大量不断的去和女生，互动交流，聊天，约惠，第二呢，经历各种各样的，约惠情况，比如这次去，哈利波，这次去什么，青马克，另外呢，又在去干嘛，可以去打电动。

可以去跑完卡丁车，更有各样的，不断的情况，比如你这次可以约个预解，下一次可以约个空地，后面可以约个学生，更有各样的约惠，要经历更有各样的情况，是吧，包括你可以去高空餐厅，三呢，不断的反思总结。

然后再去练习，这你要不断的反思，比如我这次约惠之后，我要反思总结啊，我这次约惠有哪些约点，有哪些，犯的错，都要总结出来，不然的话，你这场约惠就白约了，所以我对我的思要学的要求是，你每次约惠。

你都要写一个总结，总结你这次约惠的收获，教训，犯的错，都要写出来，因为你只有不断的总结，你才能够提升，所以这约惠战场，约惠战场，内容有点多，我希望同学们的可以反复看一看，反复看一看，内容比较多，第二。

续级能量的方法，咱们让自己变成一个有能量的，这点很重要，对吧，我们都看过这个小时候，都看过这个中华偏可能，对不对，大家看过吗，就是中华偏，进化，我要进化，说完宝贝，说完宝贝，说完宝贝，说完宝贝。

说完宝贝，变成，圣都圣都圣都圣都圣，圣都圣都圣，看完这块游戏，对吧，为什么要说能量呢，你看，我们看这儿它就有能量的这个图片过吗，在吸收能量，然后呢，这边感觉各有能量，感觉各有能量，这就是能量。

你给人家感觉，比如感觉这个，它好像要爆发了一样，对吧，包括什么呢，卡带山，对不对，你看这照片是不是有能量量，很有能量啊，很有动感的，对不对，身材，也是一种能量的体现，眼神，也是一种能量的体现，包括这个。

是不是有能量量，还有没有能量啊，很有能量，很薄满，所以说，虚击能量的方法很简单，就是去运动，还有没有，还有没有，就是去运动，就是去运动，就是去运动，有三点哈，第一，冲突到睡眠，你要保证你的睡眠。

要睡睡好，第二呢，这个约会前，可以运动30分钟，然后，约会前可以运动30分钟，我建议同学们在约会前呢，你可以什么呢，运动30分钟，是自己，魂身，出汗，让自己的血液，去流动起来，让自己的身体。

处于一个抗风的状态，会让你变得有能量，所以我们在大善的时候，我也会在这个告诉同学们，大善的时候一定要跑着去，你跑着就自然就带着一股能量，就去了，能量流，第三呢，就是并不养身，10到20分钟，有危险。

让讲讲神，你眼里要有神，所以就是这个点，大家在看一看，刚才可能太快了，大家可能没有这个清楚，你要虚择能量，就可能感觉，你有一个好的身体状况，是跟人的能量是很强的，比如你的眼神坚定了，你的肢体是吗。

是很放松啊，对不对，包括这个，很有爆发力啊，都是可以的，包括这个，眼神，你的肢体，是给你很强的能量的，我们现在要回想一下，那些人的能量，有些人的教练，他就走路，跟人感觉很有能量，对不对，卡带山走路。

也是一种能量，对不对，他建立在怎么样了，大量的去健身，然后呢，冲突的睡眠，就是这样，运动，这点很重要的同学们，又会显得我建议这样，当然了，他都推荐说，运动之后是不是怎么样，运动之后。

会不会这个回事流汗呢，会流汗，会出汗，但没有关系，洗个澡就行了，对不对，洗个澡就行了，运动，这点很重要，所以我会建议同学们在这里，保持一个长期运动的习惯，长期运动，比如说我，每天呢，一般情况要我每周。

洗几个争都可能要期，我算一下，60 30，30成物，成物吧，150公里，我每周期形都要，750公里的同学，对不对，所以说这是我一个，长期保持的运动习惯，跟人能量的方法，这个能量就是这样。

包括其他的就太多了，模仿那些明星，上街坑我们都讲了，其实，最后一个点就是墙着心态，什么是墙着心态呢，给大家看，多好看，最后，墙着心态就是，像那个孩子一王，当中的这个路分一样，墙着心态，就是呢。

你不去怕怎么样了，你不再去怕这个失败了，对不对，不再去怕失败了，你敢于挑战自己，就是墙着心态，所以我们说搭上，我们是墙着的，你不再害怕别人拒绝你了，你去做的呢，就是你要想要提升自己的事情。

你不再去怕这些东西，比如说呢，一小伯大，你都敢，你都敢，对不对，这个牛这么大，那你这么小，但是你敢跟他这个，去和他，去来自什么，薄伤，这是墙着，那么墙着呢，也不是一程不变的，有可能会受伤了。

比如说你约会，你约会，有可能这个女生不真正面，约会有可能怎么样，有可能会犯错，甚至这个错误怎么样，有可能都是致命的，比如说你犯了特别，事情的错误，比如说你，见面之后，就拉着别人，又轻又暴，但别人结果。

就走了，甩你一巴着，甚至还要把你拉黑山族，是不让自己受伤了，对不对，受伤会，对不对，会打，会被这个现实啊，会被这个什么，现实给独打，我们现在这个存在很流行啊，独打，你可能会被各种独打，约会有约会更多了。

对不对，打在鼻轻脸中，你妈妈都认不得你了，打成这么彩，往后这样，冒烟了都，对吧，冒烟了，对不对，最强是我冒烟了，但是你还能够，怎么样，站起来，继续去拼补，继续让自己变得更强大，然后呢再去种这些。

就是这样的，强着现在就这样，很简单，就是你要不要害怕失败，因为约会当中，聊天当中，他必定会什么，会终于失败，那么我在我的那个聊天，五千十聊天当中，要讲啊，就是呢，恋爱呢，聊天的约会，都是一场冒险。

就勇敢的人，才敢去先上路，才敢去犯错，才敢去试错，那么有些人呢，他总是停留在自己，舒适去当中，他不去犯错，他不去试错，但是呢，永远呢，也没有怕，获得聊天约会，就像能力，真的我们要作为您强者，就是这样。

对吧，强者现在，所以我们就是强者现在，什么呢，我们最有总结点，一直能保存微笑，就这个图，强者现在低，就享受约会，什么是享约会呢，约会是带上，自己喜欢的人，去做了一件自己喜欢的事，这本身就是一件，享受。

你娶约你自己的事情，不是全部为了女生而做，那么这样呢，我们就会，不会有那么强的需求感，比如说我今天呢，跟女生吃饭花了300块钱，我这时候想，哎呀，如果我不去签个手，我不去签个嘴，或者说不去发展点啥。

我是不是就亏了呀，那么你，如果你又这样的心脏话，说明你在什么，你做的每一件事，你都在为了讨好你生，没有，那么这里我告诉你，这是大错特错的，有一种你不管做任何事情，都是你愿意去做的，你想说去做的。

比如约会，我不喜欢去喝咖啡，这个女生，偏要让我去喝咖啡，那么我就可以选择不去，哪怕这个医生，会因为这个事情不开心，那我也不去啊，因为我们不能做一个什么，做什么事情啊，让自己不开心的事情。

如果又一路你感到不舒服，我不开心了，怎么样，你在约会当中，怎么能够表现出来的自然呢，没有办法表现出来自然，没有办法表现有趣，没有办法展示你的魅力，你都不自然呢，你都很焦主啊呀，第二呢，是七级乐观。

不管约会的结果如何，都应该呢，乐观开心约的气氛，传递给对方，这点很重要，包括的同学们，你自己应该回想一下，如果你有感情精力的话，不愿，如果你精力过几次感情的话，你回想一下，你能够跟一个女生走在一起。

你肯定是因为什么，你肯定是因为享受了，和她在一起的每分每一秒，最终走在一起了，而不是，比如说你跟这个女生认识了，不管是后来往，往上加的，还是你大善认识的，或者说你相亲认识的，不管你怎么认识的。

你肯定不是跟她心上过了，比如说你们已经聊了十天了，你跟这个女生说，这个时候我们一个聊了十天了，我们应该签个手，我们应该接稳了，你肯定不是这种问题强的，而是什么呢，我们两个在一起很轻松，很愉快。

我没有那么强的目的性，我就享受跟你在一起的过程，那么这个时候呢，会很自然的产生一阶情细，情细的产生，情细的产生，感情的产生，一定是在，这种开心愉悦的，环境下和氛围当中产生的，所以这一点很重要。

你要记得一乐观，第三就是永不放弃，不能因为自己一次约会失历，就自暴自棄，那么这个点大家就会明白了，不能自暴自棄，所以说呢，我们应该怎么样啊，首先是喜欢跟你约会，然后呢，享受过程不论成败。

最后呢是反思统径，换思考，对不对，你只有这样，你才能够不断地提升你的约会成立，才能够让自己更加的经济，而不是呢，自冤在，又不想而这个我想死，哪想要通过，请女人吃顿饭，跟你们说两女好听的，就像怎么怎么样。

在约会当中呢，又不传递，积极正向的能量，板这个脸，那么我在呢，现下可能当中，很多同学，其实这些道理都明白，但真正做出的时候，我发现很多同学，对犯这个问题，板着脸，比如说大善，大善板这一张脸，约会。

约会板这一张脸，在野上当中，在动踢的时候，也板着一张脸，那么你板着这一张脸，给谁看呢，对不对，所以呢在约会当中，跟女人接触的每一分每一秒，应该把你这种关快，约得基本传递给对方，因为呢，只有对方觉得。

跟你在乎爱轻松愉快，才可能呢，再次跟你出来见面，约会，才可能呢，约给这样的人生机关系，甚至是跟这样一个人谈恋爱，就这么见面，另外就是用不放弃，这点特别重要，用不放弃，不要放弃，不管发生什么事情。

不要放弃，OK，那本堂跟这种节，第一，这凡事接可提前准备，那凡事呢，也提心，必须的提前准备，比如你准备你的武器，把你的形象给做，准备你的弹要，把你的聊天谈刺给，你的梳理好，除了你这个提醒，对不对。

你提前去采采点，就这么简单，提前准备，第二呢，能量可以通过运动流汗货的，包括呢，我希望大家呢，提前呢，养成一个长期运动的习惯，对你的健康又好处，对你约会，通通的一个好处，你一个好的身材，跟女生健庇约会。

不觉得怎么样，加分，我们看到卡连山那个照片一样了，她说，哇，很棒啊，这个身材，哇，太棒了，对不对啊，三呢，提前，提升约会，技能应该呢，学习海贼王路飞的新闻，和伟去失败，享受这个过程，对不对。

享受这个过程，最重要的，就是我们简单，作业，作业啊，第一，把本节课的比起，提交给你的私奥科学，负责任经营审核，第二呢，把通过本次课程，发现，资源责任的问题，可以写100文字，发给你的私奥科学。

负责任经营审核，好，经营审核，这就是我们作业，我希望我们每个同学都会完成作业，如果你不完成作业的话，你这节课的，基本上就白停了，基本上就白停了，所以我不希望同学们这样，把作业都完成了，好。

那么下节课的预告呢，下节课的预告呢，就是生机关系密集了，这节课也很重要，生机关系密集，怎么做优惠当中，跟女生生机关系，怎么做优惠当中，跟女生生机关系，怎么做优惠当中，跟女生生机关系，怎么做优惠当中。

跟女生生机关系，怎么生机关系呢，明天，明天我给大家，来上这节课，明天啊，好，好，那么本堂课呢，我们就到这里结束了，那么下节课呢，明天我们，再见，明天我们再来，再来上下节课，好。

好