# 2、浪迹教育早期课程：老佟《实战聊天》：1.被花心女玩家屡次拒绝，如何强势邀约

这个来天安利亚，这是一个学生，平时他的朋友圈的时候展示出来的状态，就是喜欢玩喜欢蹦滴，这也比较符合当下，在一样的现成式的大学生的一个现状，因为大学一方面是为了学业另外一方面，就是天天玩对吧。

像我们去酒吧，其实去了都比较晚，都在20来岁，大学过后，甚至是因为大学的时候可能也没钱去酒吧玩，基本上在毕业了，有点经济基础了，可能会去的平反一些，现在去酒吧玩的，这样一个年龄已经下探到未重年，甚至是。

当然了这个是不合法的，像我们平时出入酒吧的话，如果有一些女生，她年纪看上去比较小的话，别人是要让她出事身份重的，这个女生就是点性的，爱蹦滴的这样一个女孩，然后我们加了微信是半夜一点，半夜一点加的微信。

如果你即时通过的话，你说这个天你是聊还是不了呢，如果你不聊的话，其实当晚就没必要通过，你可以懂得到，你想跟她聊天的时候再去通过，通常我们想跟她聊天的时间点，都是在下午晚上或者是半夜。

那么下午晚上半夜我们聊得又不一样，首先下午，大家就是重警的聊一聊，晚上也累同，半夜就很难说去重警的聊天，你又没有感觉到，半夜是一个，首先你没睡，我也没睡，我们作为男生，你半夜睡不着，有熬夜的习惯。

那你晚上都想什么呢，你会在家看书吗，很少有人这么做，通常都是想东，想西，想一些男女的这些事情，对吧，有点愈望，那么这个时候，其实我们都是，不管是男是女，有一些想法都是类似的，所以说，越是晚。

这个时间它越是显得爱美，对吧，越是显得特殊，特别，当然你不能太晚，玩到6点5点，那天都快亮了，对吧，那种爱美的感觉就没了，通常都是在12点到3点之间，这样一个时间对它，你不是一家人，很多都是有想法的。

是不是，好，我们看看我是这么开场的，这个过了，尊尖隔了9分钟的时间，给它说了一句话，说非重度吗，那为什么这么说呢，那么这种开场的方式，为什么不是打招呼呢，因为我们说，我们在2020聊天方法。

我都能有讲过，就说你跟女生聊天，怎么开场，要根据，几点，对吧，她朋友圈的线索，背景墙，更新明天等等，当然她朋友圈，你不要翻得太久远，你别翻到半年前去了，去看最近几天，结果我发现她最新的朋友圈，好像是。

从某一个重视，非重度在机场，还是怎么着，所以说，我就用这样一个开场，那么我为什么，目的性这么强，问这么一句话呢，对吧，而且没有打招呼呢，还是那句话，是在半夜，半夜她节奏，好像就显得更快一点，对吧。

你白下午晚上，可能大家有大把的时间，吃完晚饭，很优然自得的躺在沙发上，给对方聊天，慢优优的，先打个招呼，哈喽，对吧，但是半夜，可能，就是时间比较紧张，对吧，我就省略了，打招呼，那件事情，直接开启话题。

开启话题的方式，叫做，从我圈去找话题，对方各个的回复是，他就，就成都的呀，意思他就是成都人，对吧，或者说他就再成都，就别来，这个意思，至少你能理解到，他是再成都的，然后我就没理他了，然后就没理他。

不知道为什么，不知道为什么，所以说你看这个聊天，你想这一个女生，为必说，从头到尾，就非常密集地在聊天，不一定非要描返，对吧，但是，这个，只要说，你，当然了，这个是根据我们想不想聊，我们方不方便去聊。

可能当天晚上我困了，可能当天晚上我，有别的事，跟别的人出去吃消夜了，还是怎么着，对吧，但是你是想追他的话，你必须得回复，你不能不回，只不过你可以回的晚一点，我看到很多学员，很多这个人，他，由于不会回。

或者说想了半天，不知道回什么，就忙别的事，回另外一个，结果就把这个忘了，把这个给忘了，结果过几天，打开一发现，还没对吧，双口已经错过，甚至别人已经把他删了，所以说，永远不要不回别人消息，除非你就是任性。

就不想聊了，那你得承担这个后果，就是你会失去这样一个女生，那么我第二天，零成，第二天零成，过了二十六个小时，对吧，零成三点，我给她回消息，我说以为，用一念回复了，这个是我们，最常用的一句话。

就是你没有即时回复，原这句话来弥补，对吧，那么，把零成三点，为什么零成三点，我还给她发消息呢，因为，说真的啊，说真的，零成三点，就睡觉，这也太早了吧，对于，这个，当代的，十八十九，总之，已经高中毕业的。

已经高中毕业的，当代十八十九，所以到二十五，六岁之间，这些小姐姐，熬个夜不太重床了，对吧，男生不一定，我个人是熬了几年了，从我个人从一几年，一一五年到，去，到今年，都在熬一年，最迟的有天亮睡的。

有时候在外面玩，喝酒不低，吃小夜一搞搞到天亮，也有半夜，三四点，四五点，最尽会提前一个两个小时的睡，对吧，也在慢慢调作息，那么，这样一个三点，一个时间点，说真的啊，九八都还很热闹，你会发现。

在九八三点还不走的，人都是有想法的，三点还不走的，在这干嘛呢，那你不是有想法吗，对吧，练练不使，加很多男生去九八，在那，东看看，西看看，八九点就去了，到了半夜两点，也没搞头，也少不得走，因为他看到。

还有这么多小姐姐，总觉得来一趟不容易，还是抱有一定的希望呢，像我们传统计划，业场，基本上都搞到三四点，对吧，你待的时间越久，你机会越多吗，对吧，你认识，新的小姐姐，你拖单的机会越多。

然后对方的回复是什么呢，对方的回复是，你这么晚了，还不睡，我说我饿了，半夜饿了，再想吃什么呢，对吧，他说我半夜，这么晚了还不睡，说的好像是，他睡得很早一样，别想多了，他可能天亮点睡嘛。

至少在12线城市是这样啊，压线城市，尤其是重多这个城市，他们很多人都不上班，但是在北京上海，可能有很多女生，她正是八点要上班，要工作的，对吧，她也是早睡早起的不一样，但是在三四线城市，四五六线城市。

那么那些城市啊，基本上都是早睡早起，我记得我上高中的时候，我们那个小地方，对吧，晚上都没人，九点过，大街上哪还有什么人吗，没人啊，对吧，然后突然在10点左右，会有一波小高峰，为什么，因为高中放学了。

对吧，我在那会，突然想起来那会上学，很辛苦啊，上完自习，都要上了九点多，大家都可能都快10点了，对吧，然后，为了说，我也想吃，可是怕胖，女孩子嘛，她也想吃，吃小夜容易跑，对吧，你想嘛，我这午。

熬熬熬了五六年，那晚上，那半夜能不饿吗，对吧，你睡着了就不饿了，但你不睡着呢，肯定会饿了，肯定吃小夜，所以说，就会吃出来小肚子，我说，想法都一样，想法都一样，就表达了，也想吃，我也想吃，就肯定。

照吃不我，照吃不我，照吃不我，表达是我自己的一个感受，一个想法，对吧，你看，聊天它更多了，就是在，彼此，传递彼此的看法，认知感受，状态，想法，对吧，如果你是一个，从今是一个不愿意去，诉说自己内心的人。

那么你在，托丹求我这件事上，其实优势是不大的，当然也不拍出，有一些女生，就是喜欢那种，神秘，你可能不会说话，自卑内向，那你就别说话，反而会让女生，对你长好奇，这个男生好神秘，对吧，但是，总有的时候。

你还是会露切的，因为你，总是要张嘴说话的，可能有很多人，也是说话，一张嘴，就露馨尔了，一张嘴就露了，所以说，还是要去学习，这个怎么去沟通，再强调一遍，沟通，尤其是，求我追女兽，你只需要。

多去表达自己的感受，主观感受，想法，但是，你这个主观感受，不要，就是，一定要显得和亲合理，别太荒唐，别太荒唐，有些人对吧，其实你会发现，不管你众子说，反正说，只要你，逻辑清晰，对吧，只要你这个。

表达到位，都是可以的，怕的是你这个分析的不到位，说的不得，没有说到点的上，说了一件很奇怪的事情，那么这个，具体，怎么去练习自己，这样一个，表达自己观点的能力，这个非常重要，因为你能够。

主观的表达自己的观点，那代表你是一个，独立的人革，不会受到外界的，干扰，也是一个有魅力的体现，建议大家去看一些，变论节目，那么手推的，就是，其他说，其他说已经，剥了五六季了，但是最近也没剥了。

大家都可以去看一下，那子说，偶尔可以放中一下，他也表达他的一个，状态和想法，他说，消疫，偶尔可以去吃一吃，那这个话我是不信的，对吧，半夜你能不饿吗，我倒是不行，我以前跟我女朋友，一起玩，一巧合，那。

只要玩，晚上是必吃东西，难道两个人，都就在那饿着吗，对吧，不可能的，嗯，那这个时候呢，你可以调砍，我的回答是来被一块，因为，我的想法就是，我落锁了，大晚上，你也不睡觉，我还不睡觉，这个时候可以一起来。

我这吃个小夜多好，对吧，这个是，因为我们使容记者，我们聊天的目的是腰跃，那这个时候，你也可以，如果你不着急，你可以语会一下，我说过啊，就说你从聊天，开场到培养，熟悉度，到培养联系感，再到腰跃，对吧。

这是你这几个点，是你的主线，就是明东，在你追求一个女生的路上，亮了几个冬，就在这里，那么，我们要时刻想着这个冬，但是呢，你不一定要直接冲着目标去，你可以终土绕一绕，做一点其他的事情，但是。

你不管你做什么事情，你去互动，你去调钱，你去爱卫，你去扯刀，扯刀扯息的，你最终都要来到这个，明东下，就是腰跃它，对吧，那么我这个就比较直接，那如果我们围碗一点，你先别急着跃，我们继续聊。

按照这样一个失路，现在你们觉得呢，怎么去聊呢，那我们就延续它这个话题，它说偶尔可以放松一下，偶尔可以放松一下，那这个时候我们，我刚刚提到过，它说偶尔可以放松一下，说是偶尔，但是说真的，我讲过，你半夜饿。

能不吃小夜吗，这样你坚持饱夜，那你基本上每天小夜跑不了，对吧，你养成习惯了，你要么就是晚上，坚决不吃小夜，或者说一个离拜就吃个一次两次，要么就是，全每天都吃，我就是一个每天都吃的状态，所以说那这个时候。

我们抓住偶尔这个吃育来回复，我会说，偶尔是指，一个离拜七天吗，偶尔是指一个离拜，七天都要吃吗，对吧，都要放松吗，偶尔是指，一个离拜七天的放松吗，对吧，这种巧砍，巧砍的感觉，每次就会不吃一笑。

因为说到他心里去了，对吧，接穿塔了，但是是一种，互动的开吓笑，没有个意义的接穿，对吧，在几个例子，每次说我准备睡了，半夜两点，准备睡了，但是你很了解他，你怎么可能两点睡，他跟我在扯多少，对吧。

你肯定还得，到天亮你还睡不着，我经常看你半夜，三四点发碰我一圈，你还跟我说，两点准备睡了，对吧，然后这个时候，我们抓住，准备这个词语，去调砍他，怎么调砍，我会说，你准备时间，有点长啊，对吧。

准备时间有点长，通常人说准备睡了，你看什么样的人说，如果一个人着急晚午，都要工作，他晚上十点说准备睡，那可能真的要睡了，现在你去谈恋爱，你在社交上，你还认识，你说对方说准备睡了，那绝对就是。

就是信口词谎，谁口那么一说，你别当真，他真的要睡了，就跟你说，说去洗澡了，他根本没去洗澡，人家早就洗过了，对吧，他只是不想跟你聊天了，等到很多因素，这个叫做，你在去产民东的过程中，可以，停留，短暂的。

聊聊天，但是别忘记你要干嘛，就是要约对吧，那么刚刚我举的这两个例子，一个时候，可以放弄一下，一个是准备睡了，那么我们的回复，其实都是，原字于你对，这件事，你对生活的，理解的，深刻重度，你理解了，你懂啊。

这样一个，夜生活是这样的，你自然，你自然是不是回起来，就会简单多了，对吧，所以我们经常说，聊天很大一部分程度，是去决于，你对生活的，理解的深刻程度，啊，啊，就去看，我说来吧一块，我直接约了，那隔着屏幕。

我陪你一起吃，啊，去决，我一晚去决，但是，现在，我们怎么说的，怎么判断女生，是明确的，真决决，还是假决决，真决决，还是假决决，真决决，里面有否定词，就是我不要，不可以，假决决，就是，有，找一个理由。

对吧，或者说，没有否定词，那么我们在，现实生活中，也是啊，你跟女生面对面，去决会，然后牵她的手，她说，你干吗牵我手啊，把手甩开了，那这个呢，这个呢，这个呢，大，大概率，成分，她是，精耻，她想牵，很享受。

刚刚，明明已经触电了，知道吧，结果为了精耻，说你干吗牵我手啊，对吧，如果反应很差，她说，不要这样，你不要这样，对吧，她上前者，会，脸上还，路过一丝切笑，害羞，后者已经，严肃的啊，已经，反感众媒，眼神。

斜着看，对吧，并且可能，她不说，她不都足以判断，她是真的拒绝，好，好，女生不是，不是，最真实的拒绝，那你还有机会啊，我说，感受到你，满满的誠意了，感受到你，满满的誠意了，先，兵，后离，这两个表情报。

两个表情说明了先兵后离，这个微笑是一个，很差的反应，对吧，嘴脚上腰哼，这是一个，撒脚的反应，先兵后离，我说感受到你，满满的誠意了，对她反应不好了嘛，因为别人，围碗的拒绝了，你不能还，填的脸，对吧。

但是呢，这样的话，有点，太情绪，有点大，我们需要用一个，撒脚的表情终和一下，我刚说的这个微笑表情，是一个很差的反应啊，没说，熄熄这么晚了，该睡觉了，这晚该睡觉了，那么她还是没有明确的拒绝，对吧。

她只是说这么晚该睡觉，该睡了，那我该吃饭了，我还不吃呢，该起床了，我还想再懒一会儿，对吧，不是该不该的问题啊，她还是没有明确的拒绝，我说明天你早起，所以说你要判断一下，她这个，如果明天要早起。

那就放弃啊，因为客观条件不允许，对吧，我们在实战约会，客场当中有讲到过，你要判断一些客观条件，如果人家每天要早起，你就打消这个约谈的心事吧，因为早起的姑娘，她半夜是不会跟别人出来的，她不是男人，你可能。

你可能会想啊，我第二天早起，我第二天拿半，六点多感飞机，半夜三点有个女生找我，我都要去见一见对吧，男人跟女人许臭不一样，这之前有说过，男追女，男追女，就像男女人，你在沙漠里面找水喝。

对大部分人现状是这样，但是你方法对了，你还是可以找到那片驴州，找到水源，可不死啊，但是真的有人会可死，是吧，女人，聊男人，就像是自己站在自动，饭卖机面前找水，今天在想，我是喝，框泉水，还是喝纯净水。

还是喝雪笔，还是喝可乐，还是喝果汁呢，挑不完，我跟你说，挑不完，所以说，男人追求高分女生，是一个相对男一点的事情，那么女人追求高分男生，很简单，因为很多男生，大堆大部分男人，来说，他由于情感经历不够多。

由于他在沙漠里面找水喝，所以大部分男生不跳的，是这么个道理，我们就去看看，问他要不要早起，他说睡到自然醒，睡到自然醒，你自然醒，你也没事，对吧，你也睡不着，你还熄熄这么晚该睡了，你熄熄的样子。

我就看你很精神，你不可能睡了，你不那么低选手，你跟我说你睡觉了，对吧，我说他照好，来吧，一样一样，他明明天不上班吗，我说我时间比较自由，就比男人自己一个，小小的高价值，但是也不绝对是高价值。

因为时间比较自由可能，这个辞职了，可能没工作，他羡慕，他是学生，我说你不也是睡到自然选吗，你羡慕不屁，羡慕啥呢，对吧，这个就是还是对吧，还是，因为这个事情，你要提出来，因为确实不知道你羡慕，我时间自由。

睡到自然醒，你也睡到自然醒，确实，咱们讲事实讲道理，这个，你没什么好，就该羡慕我的，对吧，那么同时我们，这句话也是在挑出疑问，挑出疑问，那挑出疑问，就等于是延续话题了，对吧，对方说我放价了。

他上学的时候，也要早睡早起，他上课，现在放价，一月份放价了吗，2019年一月份放价了是吧，我说那你开学之前就不要羡慕了，对吧，开学之前不用羡慕，开个玩笑，他转弹的时光，扎眼就结束了。

短暂的时光战眼就结束了，好，那么这个时候我们来，造剧短暂的时光，对吧，短暂，或者时光，或者扎眼，对吧，你来造剧，随便挑一个，挑一个扎眼，我说扎眼，你就睡到自然性，扎眼你就睡到自然性。

又起到了所谓呼应的效果，又起到，延续的话题，扎眼，一扎眼，眼前一臂，一中，天亮了，你来自自然性，或者说你也可以继续强势要约，继续强势要约，你说这个短暂的晚上，短暂的，短暂的今晚，短暂的今晚，就差你来。

陪我吃消夜，这个又造剧又起到了，这个腰约的效果，但是呢，兄弟们，女生就没离我了，没离我了，然后隔了一个半小时，我才零成四点半，我说我都快慢到了，她慢到了，她第二天，我才，第二天八点，八点给我回小时。

这个声音很奇怪，兄弟们，你说起不奇怪，她三点，哪怕她三点睡了，她只睡五个小时，我才，难道像她像小猪一样，罗志祥一样，这个千富一饼吗，今儿睡五个小时就睡饱了，我还是不行，我要得睡到，我得睡过七个小时。

七到八个小时，之间S，我理想的睡眠性，这个还是重常人，绝大部分人的，正常的睡眠时间，睡少了，睡多了都不精神，当然了，你也有天赋一场的，所以我又要睡觉，羡慕，羡慕，来吧，然后，第二天零成，我又找她了。

因为昨天晚上，我做出腰远，我为什么第二天，就找她，现在我们看着聊，我呢，在头天晚上，约她吃消夜，半夜，你想半夜三点，约消夜，大家都不啥对吧，最后只一不再纠，没有虽然拒绝了，但没有明确拒绝，是围挽的拒绝。

我们分三种情况，第一种，她也说，愿你吃消夜，你说你生病，生病没有你谁啊，半夜要消夜，我看你想，到什么外脑今天了吧，这是第一种，生病说不约，你滚对吧，第二种，就是明确拒绝，我不去，不好意思，我不是那种。

或者说我不去，直接拒绝，我不去，然后就不愿意理你，第二种，第三种，这样，又跟你聊，愿意跟你聊，但是没有明确的拒绝，只是围挽的拒绝，但是还是愿意跟你聊，这种反应就已经很不错了，已经很不错了，第四种。

第四种，现在嘛，那就答应你了，就约出来了，就出来了，对吧，你看，第四种情况，它是反应，是从差到好，对吧，从差到好，对不对，那我为什么，我们讲完这里，我在讲第二天的聊天，第二天你看，6月16号。

之前是月15号的，对吧，来第二天凌晨，两点，今天早了一点，因为那天三点多，确实有点晚，早一点，提前一个小时，打招呼，我这个打招呼，无事不动三模拒织，直接又是月他，出来吃虾衣，出来见面，对吧，那，兄弟们。

我为什么，可以，很顺利的，这次应该是出来了，为什么可以很顺利的，摇约了呢，兄弟们，就是见于头天晚上，我们的聊天，这个女生属于第几种情况，第三种，第三种情况是什么呢，是，微晚的拒绝了，没有明确的拒绝。

但是还是愿意，陪你聊，这是一个，已经是很不错的反应，机会多多，机会多，机会多，机会多，所以第二天还继续，继续称着打挺，我说还早了吗，那一半几点睡，我说15点吧，故意说得晚一点，对吧，问你的他34点。

34点，我说，我说，怎么了，你试眠吗，对吧，你怎么34点他睡呢，问一下他关怀，问一下他，关怀，问一下他关怀，他说睡不着，出去玩了会，出去玩了会，他出去玩了，半夜一个女生，出去玩，一个女大学生，妙联女子。

19 20岁的样子，半夜三点，出去玩，那还能玩什么呢，只能喝酒啊，特别你告诉我晚上能玩什么，对吧，我说来吃宵夜，继续绝宵夜，对吧，你不要说，见一见，太纸白了，最好不要，宵夜呢，你得给对方一个铺垫，宵夜。

或者是喝酒，喝酒就太纸白，宵夜微晚一点，对吧，当然了我告诉你，大部分人都不吃的，大部分人，又不能原因，有这女生怕胖，至少她不想在，她可能自己死下了，再加吃跟闺蜜吃，但是她不想在男生面前，表现出自己。

很想吃宵夜，女生嘛，对吧，晚上少吃点，就跟女儿女孩吃饭，她总不能在你面前吃很多，狼酸火焰吧，对吧，精吃一点，这个宵夜，从来不用吃的，但是我都到家了，到家了，到家了，到家了，没得搞，到家了。

那大家了可以出来啊，对不对，那大家了，还能不能出来，取决于什么因素呢，宣布吧，很大一部分，程度，是，她有没有泄霜，她有没有泄霜，所以我就问她，你洗術了吗，洗術了，那就，那个，我洗術，装到泄了。

女生素焰来见嘛，80%的女生，是不愿意这么做，除非她对自己的农言，极度自信，有预料过啊，讲了特别漂亮，每次出来见我，都是画个淡装，挺轻的，搞一下，两分钟完事，对吧，其实我不喜欢女生化妆。

我不太喜欢女生化妆，说真的，因为我觉得，尤其是农装，不然农装，如果我说女生化妆，一定要淡淡的，淡淡的，因为，除了淡淡的和素焰，我都觉得有你，大家了，我说你洗術了吗，对，我说我饿，我饿。

当然你不早点吃东西，我说，每到这个点就，我继续坚持，我说你吃嘛，来嘛，一起吃下去，当然我不吃了，再次拒绝，不吃了，我喝水都喝吧，这个使命确的拒绝，不吃了，我不吃了，虽然没有说，我不吃了，但是它不吃了。

也30名确的拒绝了，喝水喝吧，我说羡慕，羡慕你，它说羡慕你，实现在我说，我羡慕你，你晚上喝水就喝吧了，这个就还还是在调砍，就表达了一丢丢的不满，对吧，它说吃了晚饭的呀，好吧，好吧，不聊了，小腿，好吗。

我放弃了，放弃了，凌晨2点，都放弃了，然后，让你们看看什么叫做，不去不脑，驴拜驴蛋，然后来到了第三天晚上，就是2点半，2点39分，17号，我又来了，一来就，嗯，下夜吗，对吧，下夜吗，哎呀。

这个时候你已经无敌了，连批已经，经过前两天晚上的互动，女生没有太过明确的拒绝，并且还是愿意跟你聊，你也能感受到对，女生对你有兴趣，只不过，你这个也太不厚倒了吧，你约人家总是半夜，你能不能有点宠意。

不然天看个电影，吃个饭，有个会，去人群中感受，撒个狗粮啊，撒发一些，三臭的恋爱的味道，对吧，她觉得她女生会这样想，所以她连续拒绝我两次，但是呢，但是对吧，这还三顾毛独呢，对不对，我们，我们这个。

三顾消夜，三顾消夜，那女生也会感动对不对，兄弟们，是不是这样吗，所以说呢，我就一议继续，而且第三次呢，这这这，这更无敌了，更直接了，啊，女生这个时候呢，已经妥协了啊，因为她很难，连续三次拒绝我。

前提是有一定的吸引，前提吸引怎么看出来的，她愿意跟你聊啊至少，对吧，至少别人愿意跟你聊，啊，你如果说她都不愿意跟你聊，有些人说魔坊了，不可言啊，三顾毛独，两笔后，今天不行，明天嘛，那也后天不，在后天。

结果很多女生，她可能，她可能觉得你，身边没有吗，你这男的脑子，是不是进水了，我说了，前提是她愿意跟你聊，并且，你做出这个腰约的时候，别人不，没有纳抹反感，至少是愿意跟你互动下去的，至少是。

反推半就接受的嘛，你搞清楚前提，要不要乱魔坊，有了前提的魔坊，那，像我一样，你看女生啊，叫第三次腰约，她不好意思拒绝了，对吧，因为人确实有这种心理，不好意思，三顾毛独，你第一次觉得第二次拒绝，第三次。

就，身手还不打笑脸，人家这么有诚意，你看你老是拒绝别人，说过去吧，对吧，大家都年轻人，给点面子好不好，你这样拒绝我，很没面子的对吧，女生很给面子啊，明天吧，但是她明说明天，其实她是在，给我机会。

早一点越她，早一点越她，但是呢，乐福哥这话都说到这个份上，连续两天半夜，突然，这个，第二，按照她所说的，明天，白天下午晚上，越她看点吃饭，想的我还没有态度，想的我，退让，我不退让，我说好的，然后。

哎我去，怎么明天我给忘了呢，哎，17号就来到了22号，专家隔了5天4天，这几天不知道干吗去了，按道理，按道理，我应该，按照她所说的，第二天半夜，或者提前一会，10点11点，就腰约了，去喝点酒什么的。

结果没有，应该是去，去你懂的对吧，然后，过了5天，又是半夜，12点53分，我们小夜时间到，又来了，又来了，又来了，这妹子下次每次，你想到我，就，就，就，老海里就，就帮出小夜，两个字，在她心里，装下了。

不可模灭的，阴啊不对不对，不可模灭的，心毛，哈哈，对吧，她一想到我，就只想跟我吃小夜，哈哈，那妹子，正在吃，什么叫，我吃，什么叫，我发了三个表情，都发抖的表情，不巧，正在吃，发了一个，别嘴的表情，我说。

那结束了，要不要来找我喝酒，那换个说法对吧，小夜，既然别人，都说，已经吃了，你总不能说，那你待会儿，再来吃一顿，我们要变疼，吃了小夜之后，当然是要喝酒了，都舒服，都切异，对不对，喝了酒再吃小夜。

就会很称，吃不下去，一定是，吃了小夜吃饱了，再去喝酒，这个才是重确的萝卜，顺序，是吧，喝酒，去哪里喝，我说来我这吧，来我这，我说来我这，为什么说用这，用这，这个词语呢，去看，而来去看，一次约会追到女生。

2020，时辈约会方法，那边可惨，现在门内门可，你一定要看，一定要看，好吧，为什么说是这，来我这，为什么意思，为什么这么说，而不能用其他的，表达方式，他哪，问哪，你该怎么回，甩定位啊，对不对。

我们看下一，那还不甩定位啊，人家都问你哪，甩定位之后，他说什么呢，这个也不知道，为什么后期，把这个女生，说什么大马了，好像说了零句还是什么，他可能也住这，好像是，好多女生，都住，我们这个小区。

我们小区全是网红，真的全是网红，你都看不到，大一大吗，偶尔看到，一家三孔就，很突兀，感觉他们不应该，属于这个小区，这小区已经被网红，轰炸，这小区已经轮现了，全是网红，全是全是，全是，我是觉得住家户。

应该慢慢地都搬走了，谁要是买了这里的房子，在这结婚宗子，把家里老人叫我，那你住这儿，我告诉你，非常的不舒适，因为全是年轻人，全是半夜，乱跑，小区每天晚上半夜，两三点，你这小区门口手了，路路续续的。

静静出出的，都是小姐姐，静静出出，都是小姐姐，你这样吗，那静静出出的，通常都是什么情况呢，静的，都是自己，打车回来的，没回来的，就是跟其他小哥走了，就不用回来，就不用回来，就不用回来，就不用回来，出的。

大部分，就是门口有辆车，在那接，谁接呢，小哥哥接的，小小，大部分是，网约车，大部分是网约车，大部分是网约车，大部分是网约车，而且我们小区门口出租车，太多了，因为我们小区，继续用车，女生天天半夜，乱跑。

乱跑真的是，还有一种，还有第三种，就在门口，见不去，一个人在那，低头，在等人的样子，在等人的样子，就是，小区里面小哥哥约了，下夜喝酒，红胖，女孩到楼下了，需要人下来接，或者说对吧，吹礼包下来接吗。

那么这个女生也，好像就是属于第三种情况，我们看一下，她们你跟谁，我说我自己，我自己，她没回我了，然后一点死了，有时候你吃完了没有，她没有，这胡扯巴拉的，吃个小爷吃这么久吗，没了，没了，再红胖，对吧。

那里是没吃完呢，还是已经吃完在红胖，这就是在红胖，她可能吃小爷，是在家里，搞得红胖的时候吃到小爷，在红胖，红胖干嘛，那是那边，红胖，对吧，那可能有男有女啊，那一群人，放在音乐，开着小哀美冬光，在那。

崩低，在那喝酒，喝个烂醉，对吧，反正是在房间里，想怎么玩，我说什么呀，又被打麻了，我不知道了，我应该问，我应该是问，聊小哥哥，我可能说，聊汉，或者说聊汉两个字，对吧，就是在判断，对方有没有男人，对吧。

或者说，肯定是有的啦，但是我只是想判断，他当场跟现场的男生互动的如何，说真的啊，如果互动的很好，他就不会找我聊天，早就沉浸在红胖中了，那两三个小时，根本不跟外界联系，那么还有一种可能，就是他现场不嗨。

很多你说在酒吧，或者说在红胖，他愿意跟你聊天，说明他现场不好玩，现场他那个男人不行，没有，我说，那你什么时候结束吗，对吧，他不知道，这个时候乐福就放狠话了，你不知道，那就没都搞了，不知道没诚意呀。

你要是说，可能还要半个小时，什么时候，那我觉得你还是有诚意的，因为你在告诉我，明确的时间，但你说他不知道，那不知道，那你搞到天亮，那我还等你到天亮了，所以说这个时候，料狠话，料狠话，别人都说不知道。

你不能再追着我，有几点几点，什么都结束，没有意义了，对吧，我说你要是过来，我就等你，你要是过来，我就等你，对吧，你自己看着办，自己看着办，为了说，我不行了，喝不得了，就喝多了，喝多了，对吧，那红胖那。

肯定喝得没有，是这样女孩子在酒吧，很多就是，很收脸喝酒，不愿意喝太多，万一喝多了，对吧，危险，但是在红胖在家里，那可能都很熟，不明是怎么样，也不好说，也可能是陌生人家，想对可能会多和一点。

因为在这样一个风币的环境，人都愿意，又更有安全感，那就说不行了，我就不想，我就不想理她了，因为我已经没有耐心了，对吧，我说，你要来我就等你，结果她不行了喝不了，那你也不回，众面回答我问题，你喝不了。

就算了吧，这时候我们还是要，有太多，我们要有尊严，对吧，我都删顾毛独了，这都几顾毛独了，我操，对吧，你在这样，我觉得没有感受到被尊重，人是需要被尊重的，对吧，不受接来之时，对吧，接来之时，你跪舔来的。

对吧，那我告诉你，那下场都很惨，跪舔来的，当然了跪舔的，失败率高达90%，能够跪舔重工呢，这部分人更傻，是为什么呢，因为你，你通过不跪舔，不用你跪舔的方式，你本来是应该追到它，并且主导这段感情的。

但是偏偏你选择了，这个，这个，傻瓜模式，跪舔不就是傻瓜模式吗，什么技术含量没有，就屍屍的舔，对吧，然后重工了，该小概率，小概的时间，你别幻想，别键走偏风，都刷了是小概率的时间了，对吧，然后重工了。

那下场都很惨，被抛弃，被抛弃，或者还有一种，无级必反的情况，就跪舔，重工了，一脚把别人拆开，就这种人就特别狠，跪舔的时候，姿态很低，等到手了，又直接扔掉，这种人就，很极端，很可恶，对吧，然后乐福哥呢。

当然是一个，当然不说接来之时啊，对不对，我都要死，我也不在心，因为我感觉不受尊重，然后，啊，你还来了哈，对，他看这里，你下来接我，看不，真的吗，看到没有，看到没有，电位一发，电位一发，所以说这里我不。

这样，他应该是在我隔壁，动，他可能是在我隔壁一动，这被打马了，你看这个时候，你在我，过了，在我，展示出太多的时候，哪怕我是个起盖，对吧，哪怕我，不是起盖，起盖要受尽来之时的，哪怕我这个吃不起饭啊，我就。

喝水，你生给我的食物，我就不吃，我看，看不起谁呢，是吧，女生立马感受到，握她，有太多，有秀，狂家很强，然后呢，她就腐腕了，你强她就弱，你弱她就强，那你下来接我，下来就，女生就是这样啊，但她决定好。

做好一个决定，那种太多就是，你来接我，对吧，现在说我来接你，你怎么办呢，早点吧，我说你多久下来，你看，我说你多久下来，我真的以为她在隔壁，她应该是在隔壁，你动，但是我过来，我说你大概多久到，大概多久到。

对，她说她从这里过来，不是这个小区，可能她朋友住这个小区啊，她恐怕，在另外一个小区，从这里过来，我说那你快到了，跟我说吧，跟我说，她说嗯，都三点四十三分了，她说然后三点五十三分，快四点她说我到了。

我要到了，你下来吧，门口，我说好，我在超市旁边就过来，去买延去了，她在大门，我说一分钟，这个就是，我说的，我没小区门口，都第三种情况，有很多女生，我说你说我站在小区门口，也不知道，就在等人，等谁吗。

等别人下来接她，对吧，她就要门禁，另外一个人是一个礼貌，大晚上，对吧，让别人自己摸爽，就进来，想得不够重视，就是这么个情况，她那么准结一下，这个女孩子，就是她是，我连续三次的邀约都被拒绝，对吧。

在第三次的最后阶段，那不可能，实在是，觉得不想在，因为姿态太低了，如果你在这样的话，因为你发现，有没有，我在第二次，第三次，我在第三次的开场，直接说，来消业，还修都表情，对吧，晚上翻好不记得的，对吧。

那个，就是有姿态的，低姿态，而且有太多的低姿态，对吧，有太多的低姿态，为什么低姿态，因为我连续找她，连续被拒绝，姿态很低，但是什么叫，有太多的低姿态呢，就是，我连续找她的时候，不以为一，不觉得。

受到了驱逐，我觉得连续很厚，或者说我觉得，没那么在乎，或者连续，我又来了，我又来冲犯了，这个叫做，有太多的冲犯，你那种冲犯，偷偷摸摸的，冲怕被别人抓到，然后老脸都修红了，在那偷吃冲犯，那种。

叫做贵铁的低姿态，你那种大要大摆的，我就来了，今天有什么菜，端上来，这个叫做，有太多的冲犯，那可很显然是，有太多的，更好，对吧，更容易冲冲功，反而是低姿态的，被容易被别人，更容易被别人脱击，这个比喻。

很神似，我上这个比喻，简直太传神了，太传神了，然后呢，然后到第三次，我又约他小夜，对吧，他还是不来，这么在吃小夜，然后喝酒，他听喝酒，他喝多了，还愿意跟我聊天，满足这几个条件，满足这几个条件，第一个。

我约他几次被拒绝，都是半夜，但是他愿意跟我聊，说明对我有兴趣，说明对我有兴趣，这是第一个条件，第二个条件，他在喝酒，笨且喝多了，喝他还不少，只要是喝酒就行了，第二个条件，不是，第酒不粘不行，对吧。

第三个条件，他，当下愿意跟我聊，满足这三个条件，这个女生，你是有很大把握，能够，可能谈恋爱，快速在一起，为什么呢，分析，有兴趣，这不要说了，第二个愿意跟你聊，说明什么呢，说明现场难得不行，不赶兴趣。

对吧，现场难得撩不到他，对吧，不然他为什么，现场有些小哥哥，他为什么，第一个是玩手机，找其他找我呢，对吧，第三个喝了酒，你想办一喝酒，这个事，半夜喝酒这个事，你有没有半夜喝过酒，跟胡铺国有，半夜。

吃烧烤喝酒，喝的，刚刚好微寻，有句话，叫做，酒后乱，那啥，对吧，有些人，有酒精的作用之后，多多少少，就会想一些，武器八糟的，这种感觉，这种感觉，人都是一样的，好吧，那再还有一个，就是你，可以大概了解到。

这个女生的，一些生活习惯，女生的一个特质，一个大学生，年轻爱玩，爱邦的弟爱喝酒，闺蜜泉，又搞红胖，又熬夜，那这，我告诉你，这样的女孩子，对吧，这样的女生，相对来说，你找她去谈恋爱，你追她的话。

会简单一点，会简单一点，好吧，好，那么，这个聊天纪录，就分析大车