# 2、浪迹教育早期课程：（音频课）团长意识流【懂Ta】：第三课：强势女与宅女之间的较量

现在开始咱们的一个课程啊，国庆课程的第三节，懂它系列课程，团长呢是一个意识流，意识流玩家，很多人在想说团长意识流是什么，首先啊，这个什么是意识流啊，意识流呢就是，在我们的聊天过程中，相处过程中。

跟女生的这个教量的过程中，我们自己的思路是很明确的，也就是说我在跟他聊天的时候，我能不能把到他，我弟能感觉到，我在跟他交流的时候，他都有没有兴趣，我能感觉到，这样的话就很好避免了什么，就是我花冤枉钱。

我我浪费过自己的时间，包括女生对我没兴趣，我这次强求，爱强迫，或者做一些让女生不舒服的，又有存于我们这件关系的事，这些呢，通过意识流呢，通通去解决掉，通通去解决掉了，所以说呢，就是，你要真正学习了。

你只要学习好了意识流，懂吧，你就很多的问题已经让儿姐了，就比如说你现在就解的问题，比如说团长我不会聊天，懂吧，你只要用意识流的方法呢，你不会聊天的原因你会找到，而且在我眼里，不会聊天一共出现了几个问题。

一个是资源不对，一个资源少，还有一个呢，就是你聊天可能说，找不到话题，还有一个呢，就是没法拉声情绪，找不到话题的原因，是什么，是因为这个话题对你来说太重要了，因为你是不知道怎么去，延续话题。

或者怎么去聊下去的，然后呢，你拉不上你，拉不了女生的情绪，说明什么，说明你对这个女生不够了解，而说，我资源太少，我过了没有没有女孩，是没有原因，是因为你，你跟女孩聊天聊的少，没有真正的好的去交流。

很多人前期聊都还可以，之后呢，一个是卡在哪，一个是卡在腰约上，对吧，就是怎么约女孩，女孩都不出来，反复跟女孩约反了，人家不理你了，而且不会跟你出来了，还有一点呢，就是出现在说，跟女孩聊天方式。

聊天思路上是错误的，很多人都会犯这两个大问题，前面聊得不错，女孩给她印象也很好，也很好，就是装出来的嘛，对吧，她其实自己都不知道，她觉得这样聊得好，对吧，就用这种方式聊，后来感觉女孩给她点窗口了。

就开始不腰约，约女孩一次不出来，她自己不懂得收，第二次又约女孩又不出来，第三次，第四次，女孩绝对不会跟你出来了，因为她绝对你这个人，跟我是有距离感的，我跟你相处就不好，你知道吗，还有呢。

就是很多人不知道自己的聊天问题，就是她不知道自己的缺点在哪，就感觉说女生挺选跟她聊天了，其实女生已经开始排斥了，也就是说她不会去思考女生说的话，或者思考女生，是一个什么样类型，想听到什么样的话。

因为现在很多，不管是女孩子也好，强势的女生也好，软弱的女生也好，对吧，或者内向女生，他们都喜欢相对来说，成熟能够带领她，或者聊天有思路的男人，就很多男人，现在都不太具备这些条件，就一位的喜欢去表达炫技。

一个是炫技，一个是表达自己觉得，我这么说话挺好的，她之前给我反应挺好的，那我为什么要换风格呢，就是很多的时候，因为我们从陌生到熟了，我们跟女生越来越熟，你还用原有的方式跟女孩聊天，就非常差了，所以说呢。

国庆系列的等她课程，主要给大家去解决的就是这个问题，让大家明白女生该怎么去了，女生该去说什么样的话，跟她去怎么样沟通最好，OK，然后咱们再去说，咱们再去强调每次在前言啊，我们每一个人都比想要强。

只不过呢，你在跟一个人，你在跟人交流的时候呢，特别容易犯一个问题，就是聊着聊着迷失了自己，聊着聊着呢，失去了自己原有的用好的状态，就比如说你这个小伙，哎对工作挺上进的，哎对工作呢，挺这个努力的。

挺挺我自己思想的，但是呢，我们就为了去泡她，或者为了让她给你带她心里加分，对吧，然后一点一点失去了自己原有的个性，失去了原有自己的用，优点，就比如说团长吧，我如果呢，每天来跟女孩假身是装逼，对吧。

装成熟，女孩时间久了，她会觉得不行，我也会想我，我我这种装成熟不好吗，我有变成原来的样子，这个就导致说女生在开始认识你，和后来，了解你，发现这中间是有断层的，也就说没有一致性，所以说我们开始展现出来。

什么样的特点，你就用那个本来的那种面貌去吸引她就好了，这一点也说白了，你自己到底是一个什么样的人，什么样的方式适合你，什么样的方式呢，就是你跟她聊得特别舒服，这样就好了，要自己的特色。

因为这些特色才是你真正吸引她，因为现在优秀男人太多了，疼女人爱女人，懂女人的人都挺多的，但是你怎么在其中脱眼而出，这就是我们要去思考的问题，女生，一旦是喜欢真正你特色了，她会改变，她会被你而改变。

我们遇到很多种情况，就是这女孩开始跟我们聊的一般，对吧，但是后来后来越来越对我们好，越来越对我们好，后来我们在一起了，最后可能，就是她会，原谅我很多问题，就比如说我每天吃东西，或者我肚子表大，对吧。

她因为爱我，她不会再一说你肚子大了，懂吗，所以说爱呢，包括跟女孩相处的是一个很有意思，很有趣的事情，我们呢，一定要去明白自己的特色在哪，然后呢，在知道自己特色之后，我们要去了解女人的特色，了解她的特点。

这些特点每个人，就是，怎么说呢，每个女孩，她的特点都是不一样的，但是她们的主性格，她们的基本思路是一样的，所以说我们只要了解到女生，女生好看对吧，我们会喜欢，女生会打完我们会喜欢，女生有钱，女生有车。

我们都会喜欢，但是我们一定要明白一点，就是，你知道你怎么喜欢她了，但是她普通的，她不好的一面，或者你跟她相处的，一个背面的东西，你有没有真正的了解，咱们的今天课程主要讲的是这个，咱们第一个。

讲的一个类型呢，咱们这是第几个了，咱们这个是第五个了，第五个了，第五种类型了，就是这个女领导，企业女老板，这种女孩非常有意思，这种女孩非常有意思，我待会儿呢，还是按照之前的思路，会给大家去讲一个。

我自己遇到这样的女孩，他们的一个特点，他们的一个具体特点，你只要去根据，就比如说你碰的一个稍微强势，一点儿的女孩，或者一个年龄稍微大一点的女孩，我们用这种方式相处，会好很多，首先我们去想，她是女领导。

她是一个创意的女老板，或者她是一个创意的女，或者她是一个强势的女生，对吧，她身上具备的一个特点是什么，首先追求，权利，对吧，讲求实力，讲求实力，追求权利，这两点也应证是说，她需要一个，对吧，也多多少少。

能够感受到一些，这个，这个，就是说把你某些方面是能够，让她觉得，你跟她是相对应的，对吧，跟她是对应的，你也是有实力的人，你有自己独特的特点，但你不需要说，我工作比你更牛逼，我工作比你更强，对吧，或者我。

我怎么怎么样，其实，这一种，不是她最关注的，她关注的是其他的东西，比如说说话，但是我给她去讲，不靠其他人有正义感，然后要化势，喜欢做大事，对吧，这些人的脑子里，都想的大事，大事，并不是说。

说我要当个女总统，我要当个什么，这一方面，而她们要做大事，什么要追求自己的理想和梦想，就是我们通过这些课，你会真正明白，年龄大一点的女生，包括创意的一些女生，包括所谓表故质，比较偏值的一些强势的女生。

他们到底内心是怎么想的，然后我在这儿，给大家去讲一个故事，这个女生她是29岁，当年我是22岁，我跟她的一段感情，我跟她一共大概相处了，认识了一年吧，一年半的时间，我把它的TD后来，成为了一个长期的一个。

无算女朋友，因为我身之，我跟她成为不了女朋友，因为我的性格里，就是我，因为在团长意识，留在这种性格分类里，一个强势的人，最合适的人，是跟一个什么样的人在一起，是跟一个稍微，安暖满一点的人，但我的性格里。

就是没有暖满这一块，就是我不暖，我这个人真的不暖，我没法细节到一定地步，然后的区区为了她，去改变一些我自己的活的方针，但是我可以装出来，也是短暂的，但是我是受不了，说我要为了一个女生去，每天去听她。

跟我说一些东西，或者让她可以带领我领导我，我是做不到这一点的，所以我没法跟她成为男女朋友，但是我跟她相处了一段时间，包括身体上的一个接触，各方面的都是比较久的，比较久的，我跟她是什么有个情况呢。

我们俩刚开始认识吧，是在夜店认识的，那会儿呢，因为我说实话，我不知道她的这个年龄，当时我也不在意她年龄，因为我认识她的时候，她是27岁，27岁我现在都很大了，她好像，现在有个长期关系，好像是快结婚了。

因为那次跟我去说嘛，说因为跟我聊这个感情的事，因为我们现在还是很好的朋友，还是很好的朋友，后来呢，这个我跟她当时认识的时候，她是27岁，我踢踢天理年的是她就29岁，刚过了生日29岁。

这个当时我在夜店认识她的，就因为我那会儿老玩夜店，在搭善就是每一次，在北京那个一店来的新的女生，因为我们都是一个圈子，我那会儿是玩圈子，我们这个圈子，比如跳舞的爱选韩细的，包括经常出来玩的。

我们都会在一块儿玩，她的一个出现的就是，她特别喜欢干嘛呀，她也认识很多人，但是她是在别的夜店，认识的人在这边爱相遇了，可能会打招呼，当时看她，挺有意思，跳这个泡瓶，就是这个街舞，跳这个街舞，然后腿。

就升高特别高，因为七几，然后是腿，特别漂亮，特别长，特别修长的一条腿，我就很喜欢那种感觉，后来就跟她去搭善，知道吧，她跟我说，都能怎么样，当时我让她跟我喝酒，她也喝，但是她不坐卡，就是我当时每次在卡坐。

我会她不坐卡，她只在那个五十边上，因为那个夜场比较小，然后每次她只坐在旁，就是拿着杯酒，给我碰一下，给我喝一下，一而再每天的聊天，每次见面，完事之后跟她聊天，然后跟她见了大概三次四次，每次在夜场。

太不过我玩，不过我玩筛子，也不跟我干嘛干嘛的，也不过我们就宣布在那边玩，对吧，只是跟我站在那聊天，后来就挺喜欢她，有一次我喝多了，我就扭着她，然后想去轻讨，对吧，然后轻轻的脸，各方面的感觉。

当时给我反应，回应都挺不错的，感觉都挺好的，我当时就想，这女孩比我响中好泡，而且因为我是没怎么跟她去相处，因为她每次看我们这边，玩特别害啊，就每次也是看啊，但是都没有跟我们去玩。

就是让我觉得这女孩很神秘，很有意思，然后有一次我喝多了，我就过去扭她，爱去轻讨，她也没有拒绝，但是到街稳的地方，就是她在闭嘴，然后就把我推开了，但是很温柔的那种感觉，当时我一样可能就酒就醒了，我就想。

原来她不是那么随便的女生，但也不好说，喝来就玩嘛，一而再加上三，就是以后来也开始做我们卡错，就自从那次我们距离拉近了，对吧，露着，然后呢，因为她是喜欢在五池边上跳舞，而不是在五池里。

她是不喜欢跟人一块跳，她的自己那儿，就是扭动自己的身体，就跳那个，特别有力量舞蹈，带个帽子，就很有意思，后来呢，这个，自从我们拉近关系之后，我们的关系，大幅度的上升，大幅度的进展，她也会做我的卡。

聊天啊，说话玩玩酒啊，喝酒啊，她每次看见我跟其他女孩玩，对吧，后来她有个老挑战，我说你今天没泡个牛了，你怎么今天一个人啊，就老去斗我，我说你别一个人，她说你不知道，就是后来我才聊一聊。

这个女生其实她对于男生，这方面的事想得非常清楚，后来呢，我聊几道，就是有一个时间的，我是不玩夜店，因为找女朋友嘛，对吧，可能就，就加上工作嘛，就可能不玩夜店了，然后呢，从这时她，到我们之后的见面。

要熟落的见面啊，是又到夜店相遇了，当时呢，她这个，因为她身材特别好，就是锻炼啊，各方面的，就身材特别好，后来一见面，一聊天，我说，等我下次一块吃个饭，因为我呢，也想正式的跟她这个，处一处，就是相处相处。

看看能不能，哎，怎么着急一下，后来呢，这个，我们就约，我就约她吃饭，处于吃饭呢，当时是，她好像，我记得是我们一群人，是谁过生日，我一朋友过生日，我把她叫过来了，然后呢，那一次呢，就是，呃。

好像我一女性朋友过生日，她被男性朋友过生日，然后把她叫过来了，当时呢，她就在，我们从夜场，因为我们白天没有见过，我们，就换了一个地方，是在这个KTV见面的，当时呢，拿卖个风啊，唱歌啊。

就是很独立的一个女生，因为就，那会儿我也一直也没有关心，她去做什么的呀，因为玩夜场，不太问，跑个问点，因为我不想跑她，对吧，不想跑，因为，就是能感觉到她年龄比我大，能感觉到年龄比我大，我这次年龄。

她是跟我说她27首，就年龄比我大，因为我才20几，2122吧，可能年龄还比较小，对，我是223了，后来呢，这个，呃，在她唱歌的时候吧，我就跟她去聊那次也喝酒了，我就跟她去说，我把那个朋友给她概念。

跟她去聊了，就说真的，哎，认识半年了，对吧，你这么听我，然后呢，每次叫你出来你多来出来玩，但是是啊，她是我爱玩，怎么样，我说下回就有机会一起，当时我们的关系呢，就变得更好了，到，直到说，有一次。

我们的关系大幅多的进展是什么呀，是我约她出来吃饭，她呢，直接开着车来我家楼下，当时我一直不知道她有车，她开一个奔馳，这女孩开一个奔馳，开一个奔馳，我当时我的娜麦，我操退我车，因为我一直不知道她有车。

因为我没车啊，她有车她有个奔馳，那个车呢，也不知道她家里买的，还是怎么样，反正就是自己买的，我也不太关心，因为我，我，那会儿吧，不怎么上女人车，因为身边的人啊，一般都是学生的小姑娘，就是，唯一。

最第一次，我做一次女人车，就是她开个道歧，就一个公牛那个头，一个道歧，可能也几十万吧，然后那个车，我那女孩，本来在我们在KTV聊特别好，后来呢，开个那个车，一下我七十下来了，就是做的车场我特别不自在。

所以那会儿我就开始分析，我说做女人车我该怎么办，该怎么去相处，知道吧，就是呢，我想到了，就是你，没有任何的感情，就是你正常你做人车，对你谁没做过车，你就当当当当当她这个DB司机，对吧。

也不用说调砍人车记好不好，什么的，因为谁，谁会说，你上人车，对吧，还要去聊人车记，你跟一个女朋友说，你这车开得真不好，对吧，你就直接说，你就车真不错，对吧，你车开得挺好的，是不是。

你比好多这个女司机开得好，而不是说，你的车开得真不好，对吧，你这个车自己买在什么，你越是在意，越是在意聊这个东西，人家越觉得你这个人，没见识，对吧，因为就买了车的人都知道，其实开个车，其实没很正常。

就是待不公聚，对吧，因为我有需要才会买车，对吧，不像说咱们很多人说，为了泡牛去买车，这这些思路是不一样的，然后后来呢，然后那一次呢，他呢，就是跟我去，我坐在车上不快就聊，我就开始问他做什么的。

他就跟我说，他家里呢，就是在北京的一个商场里，有一门两，就一排门两嘛，平时租出去，然后呢，这个他亲戚，有时候会帮忙，他在他们家的门两开，一个没甲店，然后呢，他们家呢，这个有时候，就小商场，小商室嘛。

对吧，就反正什么都有卖的，就一跟我去聊那个，什么人们做的，做这个做那个，然后说打算开个蛋糕店，然后呢，这个你常常爱我这个蛋糕，反正是弄一个蛋糕嘛，后来让我去吃，我说挺好吃的，对，他是近的蛋糕。

不是他做的，是什么流连蛋糕，那会儿听，听有名人的，什么千层的一样蛋糕，然后他就让我去尝，他说我给朋友去送，一个他们一二百二百块钱嘛，他说你不是你这个弄这个，弄这个东西还自己送啊，他说是啊对吧，开始做的。

都是为了让朋友啊，喜不喜欢，问问什么什么，好不好吃，因为他是那个东西，他可能是先开始做的嘛，后来我就觉得，我这女生不一样，对吧，不一般，我当时一直在想，我该怎么跟她去相处，对吧，一直在思考这个问题。

因为这女孩，不是价值跟我特别高，她呢，经常去旅行，而且呢，自己有自己的店，各方面呢，什么都挺优秀的，我一直在想，我怎么样才能够，跟她拉进关系，后来一想，还是没法拉进，因为我们之间，虽然我也传意。

但是我们传意的思路是不一样的，她是做实体，而我是可能，做有关于说线上啊，比如有关于培训啊，但是不一样的，我呢，就更多地向她去聊，我说你一般怎么做啊，她说，就是做这个，做这个这个，商店啊，要去看季节。

对吧，就比如说，她就，我讲了很多思路，她说这个季节，哎，我这家店，做什么，那个季节，在晃个季节，比如说我做服装，然后她还说，我还做卖个挂力，然后她还说，这个我现在做美甲，因为女孩现在做爱做美甲，然后呢。

一般说，回头课很重要，就跟我讲了很多东西，我就觉得，哎呦，真聪明，就这种感觉，就是让你觉得，跟她聊天会有很多的生活，后来呢，就是，我我擅长的地方是哪，我擅长的地方是聊感情，我擅长的地方是聊。

就是跟男女相处，后来呢，我就把话题呢，引导到什么呀，就是相处这一块，后来她就跟我说了，很多她前男友的事，她跟我说了，两个前男友，一个前男友呢，是专业打类球的，对吧，而且她那会，我记得她，那会我们。

就深度相交流的时候，她已经是29岁了，我在27岁时候认识她的，我们在29岁的时候，开始有这个深度的交流，一个很深很深的一个了解，跟我说，一个类球对吧，那个男的也挺好的，对她也挺好的，我让你们不想结婚了。

她说我没玩够呢，她只过来就我没玩够呢，就是，我不知道是女强人，或者女boss，他们是对于感情这个事，他们其实特别在意，但是他们又，就很不着急，我说你29岁不着急，都说不着急啊，对吧。

我不怕不瞅价各方面的，因为她有这个钱，我把她也能玩，但是她玩的跟一般人玩的不一样，人家去业店，要不就赶五一起，赶五，要不就跟圈的一块儿吧，她就在那儿，打个招呼，这儿打个招呼，那儿打个招呼，自己跳自己的。

自己孩子自己的，我说，因为他们老去业店，他说你看我什么时候喝酒，我不那么喝酒，就对吧，就认识你开啥喝酒，我说你为他们跟我想想，他们就你很真啊，对吧，就你很逗，对吧，他没有说拿我当弟弟。

但他觉得我跟我相处很有意思，因为我说话方式吗，让他挺喜欢的，他喜欢你们那个，北京人那种屏的劲，他是哪门啊，我忘了他是哪门了，反正他不是北京的，但是他口音就挺纯的，挺正的，当时我就想，我还是没有理解。

我们该怎么去相当的，我到底信他哪，因为我知道我说话牛逼，不对我说话聊天什么还可以，对吧，你可能就因为我每次喝完酒，我找他去聊天，每次感情时间久累积起来，可能我说时间久啊，就各方面的。

但是他应该是没有到喜欢我那个程度，但是呢，就是这正常聊嘛，后来聊他的感情嘛，他跟我说，跟咱就交恋对吧，然后一块出去旅行，那会儿那男的一想，想跟我结婚啊，各方面的打轮球的，家里条件也挺好的。

但是他不愿意做一件什么事啊，就是说他逼我，发生关系，你知道吗，就是他说，他那个男生，逼我，就逼他跟他发生关系，因为他不着急，他不想跟男的爬盘，亲个走人啊，什么各方面，其实都可以，我一直在想。

我说的29岁了，他性怎么那么不开放啊，就让我真正明白了，让我突破了一点，所以说，就是女强人类型，他们其实对于性的一个需求，没有那么强，跟一般人，比如说跟一个爱玩的女孩啊，不一样的，他们更追求一种。

思想上的一种交流，好了，咱们据说啊，就是让我明白，他们好像原来对性，没有那么大的需求，就因为这个，他们我也挺喜欢他的，跟他在一块，也两年了，但是就是，没有两年，可能就，认识半年，是横介绍的嘛。

然后相处了，可能也半年，但是没有趴法国，你你知道吗，就很可怕啊，你们之后，就半年我说你怎么做到的，对吧，他说就没有啊，就内南的装得很好，对不对，跟我说他看清的男的，就想看他怎么样，对吧，最后相处的挺好。

带我去旅行啊，各方面的，就是想强扣我，过来，我就不愿意去做，其实这句话也，硬定了一点，并不是他不想做，而是，并不是他不能做，而他不想做，不想趴法，我说那你是没跟男趴法国，趴法国，但是很少，就那活我。

因为我就完全不报着说，这个，法他的想法，泡他的想法，就是正常的，能怎么着，能聊就聊，聊不了，拉机不倒，就这种感觉，然后呢，我后来就就发现了，原来对性，没有那么大需求，我懂了，OK，然后这个说，那行。

后来给他去讲一下，我说那男的怎么想，他说，有道理，后来他又跟我说一个事，他说，我前段时间去香港，碰到一个我特别心动的男生，这个时候呢，拍过我讲一个故事，说在香港的时候呢，我，他一个人去旅行。

他喜欢去一个人去旅行，或者欧洲啊，什么一个人去玩，我也挺，挺，挺那么的，也不得把拍照，就挺我意思的一个女孩，就是很神秘的照，因为我是属于真正的，从她那儿接触的，你没有知道白富美，跟这种强势的女生。

女领导创业女老板，她们的思路完全是不一样的，白富美是我有钱，我有钱是为了说，她让别人看到我，而她呢就是开一个，也不是说那么贵的车，但是吃真有钱，穿的衣服，弄的包，包括想法，跟一些有钱的女生。

完全想法是不一样的，我们看很多女的，背给RV，穿个RV，鞋还是RV的，比例什么的全都很夸张，这女生就很随性，平时呢，就穿个运动鞋，穿个牛袋裤，然后把自己身材展现得也好，那种感觉，完全不一样，对吧。

偶尔的穿个裙子，连一裙穿个丝，那种感觉，穿个高纸鞋，给人感觉很大，很体面那种感觉，后来呢，跟我说，在香港特别心动一个男生，因为香港她也是去蓝规防，那边玩儿说，这个一条街，找玩玩玩，那玩儿，后来她说。

认识一个是国外的，还是哪儿的，我真是忘了，挺近的时候发生的事，当外邦她哪儿呢，就是认识一个老外，好像是，不是老外反正，反正不是大路人啊，不是咱们这边人，说认识那个男生，第一次见面，对吧，跟她喝了一杯。

然后那男生就走了，然后呢，第二次，她们就换了个场，又碰就难的了，而且那难的吧，说唱歌来这还是干嘛来这呀，然后又让她相见了，然后她们又喝一杯，然后当时喝多了，然后呢就接吻，但是当天没有跟她发生关系。

没有跟她发生关系，后来呢，这个，之后呢，她们俩嫁了微信，之后呢那男的呢，带着她呢，在香港玩的大概五六天，就玩时间挺久的，说她俩每天相处，后来也趴跑了，各方面的感觉，然后呢，在她回国的时候呢。

那男的特别不舍，然后，就是说，说说说，不然她走，怎么能养，说那男的长得还挺精神啊，挺好看的，但是呢，感觉没有，没有，就不是说，就是说她还挺喜欢那男的的，当时挺喜欢的男的的，后来她回了国之后，那男的呢。

给她发微信，听听给她发，然后老，老跟她去聊，哎，哥，说这，说说那对吧，就说，时间久了就变味了，对吧，跟她相处感觉越来越不好，越来越不好，那男的还说来找她，就是，我不喜欢这样的男生，她直接就跟我说了。

就说，我现在想一想，曾经那个，在香港那段时间，我多希望时间停留在那一刻，而不是说，有之后的一事，就是让我明白，就是通过这一点，她跟我说，这个感情故事呢，就是，我们要明白，想去了解一个女生，一定要去知道。

她的感情的故事，她的相处跟相处感觉，我一下就，就通了，然后，原来这个女生，要的是，这种感觉，她有一种，Feel一种氛围，懂吗，一种陪着她，一种伴随着她，但是又不是说，就是，用事情，去让，去让感情发展。

后来呢，就是，我们当时那次，郵寄完，要听，钓招，就是， Sometimes，我们当时，始儿，我或者，我们，要运车，介绍，国会，宵美，一个，酸口，这种친구，送蛋糕去通中那边挺远的，这是我们之后的见面了。

就是你蓬子方式，然后他带我去了，他平时特别选一个酒吧，那边吃屁子，你请我，也花了六七百块钱，反正他丢钱的，然后我们在第三次的时候，就是本来说一块玩，后来他的蓬就蓬去销了嘛，后来我就把他带到我那边一块玩。

玩完之后呢，这个他呢，就是开着车嘛，当时也没那么喝酒，因为他不得买，喝酒了，开着车带我回他家，是吧，直接去他家，当时呢，这个我第一次是没有见他，没有见他的父母，我第一次没有见他的父母。

然后他房间里特别牛逼，是吧，就是整个房间的有那个，就是，外部让你轰灯，反正贵子灯满了蓝色的，然后贵子里面放在这儿酒，酒的话就很普通的酒，我第一次呢，就直接进他家，就坐在床上，反正就聊了天嘛，对吧。

当时也没有踢，然后第二次再去他家，就直接见他父母，跟那个打招呼，因为他也说嘛，就是有一个特别好的朋友，怎么样，因为我说话特别体面，特别到位，而他也想跟我在一块，然后呢，我们到第二次的时候呢，就是。

我是怎么跟他发生关系的，就是我们到他家嘛，每次到他家都喝点酒，因为他其实喜欢喝酒，但是他不想在外边，他说他怕，怕出事，出问题，后来呢，就喝酒，爱顺其自然的，对吧，就怕了，就怕了，但之后呢，怕怕之后呢。

我就想说，因为这女孩吧，她曾次特别高，我像带她去出去旅行，本来我们定好说一块去旅行，我看看，因为我，我其实说实话，不太喜欢，跟年龄特别大女生去交，就是那什么，因为总感觉对点强势，你又说说话，包括怎么样。

他，他你在表达的时候，他不去说他自己的事，他不去想，他不去，不去，不去停，就是，他不发表自己意见，等你说完了吧，他给你一点头，你好像就跟领导，要说话是的，他就给你一个反馈，怎么怎么样。

但是他喜欢自己去表达，而且喜欢你，跟聊他的话题，就那种感觉让你特别不舒服，我反着跟他聊天反着不太舒服，后来时间久了，就是因为老是，也没有说老趴趴，就可能一个月，趴趴见个一次面，怎么样，更方便的。

时间久了，就淡了，后来呢，这个，因为我是不太喜欢这种关系，就是，我有喜欢他，我没法跟他在一起，就那种感觉让你挺痛苦的，因为好看嘛，对吧，就没办法，后来反正，我们的一个相处模式每次约会，对吧。

我可能去找他，然后我们去，可能去开车去别的地上，比如慢咖啡啊，什么各方面来，然后蓝色港湾啊，然后呢，看地上，对吧，然后呢，开车到哪，好看就是拍照啊，就是很有意思，那段时光很有意思，很浪漫。

就是让我在跟他相处的时候，我会觉得他像个小女孩，但是呢，在我们正常聊天，正常玩的时候，他又，整个的感觉又，又很不舒服，你怎么那种感觉，就是让你，让你很纠结，就是他抓着你，就是你被他带动的。

就整个的用氛围，气氛节奏，全都是他在带动，就是让我，甚至我，掌控不了他，就那种感觉，然后呢，下面给大家，就讲这个，给大家去讲一讲，就是我在总结的时候呢，我说，这个春花风格，比如说艾命灵，对吧。

艾大声说话有威忆啊，有报复心，然后呢喜欢辩论，然后呢，靠意志力，来过生活，就这个思路是什么呀，为什么说艾命灵，命灵是什么，命灵并不是说你做这个，你做那个，艾尼泽的怎么样，而说他能够让你。

情不自禁地跟着他的节奏去走，你想去听他去说，艾大声说话，就是这东西我跟他，因为他的性格，没有说特别艾大声说话啊，一周轻声续语的，但是他只要认真去跟我表达一个东西，表达东西的时候，就是我就很，很认真去听。

就那种感觉，然后呢，报复心理啊，包括艾辩论啊，这个两个思路是什么呀，报复心理说的是，就是他当你对他哪怕一点，不好的时候，或者你你把关系调名的时候，你没有顺摊意志的时候，他就直接让你离开了。

你就该干嘛干嘛去，不要不用不用不用，是说一些废话，我并上去听，然后呢，我跟他的辩论也少，因为我一直顺着他，所以没有辩论的，因为我们俩没有经济来往啊，反正听了什么的，而且呢，他呢，特别的会，绕特别会绕。

就我在跟他说，我自己的工作，包括跟他去讲，我交泡牛了嘛，他其实知道我是交泡牛的，他就跟我去绕，他说啊，现在的朋友，现在的人怎么怎么样，他不跟你那个想法不一样，八辣八辣，就是他会把奖故事告诉你。

我这个不太好，我这边不太方便，但是整个事弄得特别，特别的体面，所有事做的特别特别的体面，然后呢，最后一个按照一直来过生活，这种特点呢，也是他们身上具备的一个，很核心的一个特点。

就是他其实知道自己要做的是什么，我们看啊，他教了一个一年多的男朋友，分手了，他并不是那么难过，但是他难过的是，曾经我一段好的感情，对吧，在我在我相处中啊，一开了，走吧，就是我现在跟他的一个关系。

他还是朋友关系，但是呢，我们就是可能，因为真的是喜欢啊，或者怎么样，我都不知道怎么去面对，可能在趴法都很难了，可能在趴法很难了，但是没时候喝多了，还会叫他，但是呢，其实我们都知道彼此是什么样的人。

你知道吧，就比较懂了，就是他知道他该做什么，他不该做什么，就包括每一次，我能跟他发生关系，都是他来控制，而不是我来控制，那种嘛，就是这样的一个人，就是你回去想，我讨了，你怎么去，怎么去跟他去把呢。

怎么去相处呢，对吧，我待会我现在给大家去总结一下，就是我们想要去跟这种女生相处，你一定要去做到几个点，第一，你，被带动是很正常的，对吧，你被带动是很正常的，但是你一定要自己的亮点，自己的闪光点。

能带动他，对吧，就比如说我跟他聊感情，他去聊他去面的朋友，聊人机关系，我能给他说明白，或者说到位，或者让他认同我，这呢是，把他的第一个方式，第二个方式呢，我觉得顺其自然，怎么顺其自然，就是你千万。

别见外，对吧，也别见内，对吧你千万，你要跟人说，大家很熟，大家怎样的名啊，人家根本就不瞄你，不打理你，对吧，就觉得，就很奇怪你干嘛呢，我跟你熟吗，我就这种感觉，你知道吧，这种呢就是千万呢，不要，说白了。

把所有东西，暴露给他，就是我当时，我能感觉到有一点，他太懂我了吧，真的是，聊天我是个什么样的人，包括跟我，去相处模式，动我，我亲人能感觉到，但是我没法说出来，就是我跟他去讲一个什么，什么事。

我讲一个思想的时候，他就去说什么，他不会去硬着跟你去聊，而是，用他的角度，表达这个事，你跟他去变论吧，你整个就处于下风了，就这种感觉，所以说呢，这种女孩呢，好不好把呢，不好把，真的是不好把。

而且相对来说，有点浪费时间，就是，如果你的性格跟我一样，如果你是个暖男，对吧你很会照顾人，他一定会越来越爱你，他投入会越来越深，因为他觉得，我在外边对吧，忙事也，我在外边去工作，对吧。

能够把那女孩儿的事，就说把了一个男人，她是个男人，好 这个这种感觉，一个浪费，一个很随性的女人，就这种感觉，反而说，拿着直播开对面前，这种东西你们很少看见，在家的时候好，很少看见，走吧。

就正常搭设太容易了，我赵个学员，我让我的所有学员都很容易，一天收个二三十个号，很容易，但是你让她拿着直播钢，对待女孩面前，带手好，这东西你看通常能做的，对吧，就是都能理解，都能理解，知道了，你懂的话。

或者你做了的话，搭设你很容易去做，但是你拿直播钢，去搭设你，你可以去试一试，到底是容易还是简单，大家去想就好了，行了，咱们讲第六种女生，第六种女生，这个呢，只是我这个课程中的其中一种，就我会讲很多的。

我现在很多学员，我现在有五个学员，在等着我的，在业场等我呢，待会还要去带他们一业场，就是，这很好，什么东西，就用实战去看就好了，说出来都是故事，有时候我嘴炮，我各方面的，其实我觉得是夸我。

为人不说别人嘴炮，因为我说的东西，别人说不出来，我就是嘴炮，知道了，行了，然后呢，咱们继续回归段的话题，刚刚，说了个题外话，刚刚说了个题外话，第六种女生呢，就是属于心地比较善良的，来摘女。

就是有人说团长，这个跟第一种，有没有区别，会有区别，都会有区别，行了，咱们继续说，这个这就和平啊，主要是说白了，不愿意去拒结别人，对吧，这个其实跟那个我之前讲的是，第三种女生啊，还是要相似的。

但是他们呢，有一种，更有一种大姐姐的一种感觉啊，包括不一样的一种东西，你去听就知道了，要爱调和，做事缓慢，有多心，压力，生活呢，找到一种舒服的感觉，对吧，这种女孩呢，就是一种，巨蟹座的一种代表性。

巨蟹座的一种代表性，巨蟹座，摩洁座，他们很多是出现这种女孩的，很多，很多容易出现这种新，新格的女孩，这种女孩呢，是属于什么，我们去看她摘后来的，这种是属于实战盘，这种是属于实战盘，对吧，这种女孩。

她不会去想一些虚的东西，她们满脑的想都是，很实际的东西，就是她这个阶段，在干嘛，她是个什么样的人，跟什么样的人相处，干嘛干嘛，就很，很有针对性，这种女孩呢，好不好，非常不好，都把摘女是非常不好把的。

就很多人不理解，那团长为什么呀，对吧，摘女怎么，我心里善良，女孩不听好把的吗，可怜可怜我，就跟我在一块，对不对，养世，可怜可怜你能得到她的心，得不怕她身体，得不怕她身体，得不怕心，就挺可怕你们知道吗。

所以说这种女孩，你们一听，我不知道你们身边有没有，存在过这样的女孩，我还是拿一个我的对象，给你们去举个例子，给你们去举个例子，我可以拿两个对象的，一个是得到身体，没有得到心，一个是得到心，没有得到身体。

就很有意思，就很有意思，第一个女孩，那个女孩，也是比较久，比较久，一个相处，一个相处的对象，就是我在跟她认识的时候，我想想，她好像是我同学，跟我介绍的一个姑娘，跟我同学过，介绍了一个姑娘，这个女孩吧。

特别好把，极其好把，就好把到一个什么程度呢，就是，你说什么是什么，就这种感觉，你说什么，聊什么，她都跟你接，她不会钉你，她不会有自己思想在，就是你说什么，是，你干嘛呢，我来吃饭，吃什么呀，我吃了一样子。

好吃吗，还行吧，我也想吃，然后给我发个，去吃，就是我来吃，我来吃，我来吃，你去吃，你跟她聊天，她什么都会回复你，懂吗，我不知道你们预备一道个钟，女孩，就很有意思，你说什么，她能跟你聊一下，但是你别太露。

我刚聊她已经很露，她是愿意回复我，这女孩就，很有趣，你知道吧，后来，我跟她见了一次面，之后，就是爱身材，女孩特别好的，长得反正那女孩长得一般，好了，见了一次面，然后接吻，拉手，各方面都可以。

各方面都挺好的，然后呢，我总是觉得我们俩缺点什么，对吧，缺点是什么，缺点是机器，我跟她之间没有机器，就是我怎么去，去去跟她去，到她呀，或者怎么样，她情绪完全不活动，就没有情绪的活动，就让你感觉吧。

就很怪，我让她干嘛，拍车都干，对吧，我跟她见面，对吧，她对女孩出通中，她住通中，住通中，然后我，我过去，我过去找她，跟她去玩，或者怎么样，然后呢，我说我去你那，算了吧，对吧，我咱俩去开个房，住在这。

找个点歇会吧，她不去，我干嘛去，我不想去，就跟我来个不想去，对吧，你都不知道，你该怎么回复她，但是吧，你跟她去拉手，老她呀，亲她呀，她都愿意，知道吧，都还可以，就是我当时跟她相处的时候，我就很崩溃。

让我跟她很崩溃，然后呢，时不时吧，我就把它忘了，我都忘了她是谁了，我都忘了她是谁，想起来，给她打电话，跟她说一说，然后呢，平时也不跟你说什么事，然后呢，你跟她说，大家是不是对象，是啊，你觉得是。

就那种感觉，就很被动，就这种女孩，我不知道你们预备遇到我，遇到的话，给我扣个衣，我看看有多少遇到过这种女孩，遇到过吗，这种女孩得不到她的心，我还真不是得不到她的心，我是没，我得到她心。

但是我没有得到她身体，当时呢，就是我，我一次呢，就是说白了，就我怎么想去拉进关系，或者怎么表达喜欢她，她完全就不活动，我的响，我想一策略，是没有没有趴她的原因，是没有趴她的原因，然后呢，我也想嘛。

可能还真是没有趴她的原因，我后来又说回家多饭，然后看我家里那一会儿，没有人，就把她的带回家，哎，跟那一块儿，你跟她一块儿去做饭，哎，做个小饭呀，哎，这个做了饭，然后她说还挺好吃的。

然后跟我一块儿看那个Randyman，韩国版的Randyman，然后那一块儿看，看了之后呢，我说哎，没意思，对吧，咱们再闯上糖一会儿，对吧，然后后来呢，那女孩胸还特别大，啊，把她特有意思啊。

然后身体特别好，然后呢，我就老太啊，或者把她带到床上，她特别不情愿后不去，对吧，鞋都不图，就女孩儿吧，就很紧顺着吧，我说，咱俩都搞这么长时间对象了，因为你会再一起一个月，我都快崩溃了，你知道吧。

就平时吧，我这好几天不联系的，想见她跟她联系，想跟她聊一下，对吧，然后我怎么就，就想跟她这来一下，对吧，她床上过过招什么的，她也也，当时就是可能，到四面空间，可能就那一次，对吧，就那一次，这过弄弄弄弄。

弄弄弄弄弄，反正都不行了，对吧，就是跟我通常，你喜不喜欢我，她说还行吧，但是我工作太忙了，就不见面，就跟我说不见面，就是，咱俩是不是搞这一项，就让我很烦，你知道吧，就跟我，弄弄招集了，我想她吧。

我给她发个微信吧，她们也，也，就那么回事，就那么回事，你知道吧，后来，我当时，把她带在床上，就开始，捨稳她，而且OK的，然后摩擦的，她的胸，她死活就不太愿意，不让摩，她死活不让摩，我上身都挺大，对吧。

各方面的，她就，就，死进争托，那会儿吧，反正也没什么技巧，因为你感情都到那儿，对吧，我都，她也说挺喜欢我的，对吧，那，咱俩就来一下过过招吧，对吧，然后死活就不行，然后好不容易把这个，上班凶状。

还可以解开了，各方面的，准备就开始，跟班后面怎么样，对吧，然后就死活就，就争托，死活就争托，后来，就使这个，把这个手两个手那什么，摸在下班吧，也失乱，因为这次，让我机翼特别深刻，你知道吧，就是因为我。

在这个，sd弄，不管是用，用这个，贵铁也好，对吧，跟人去开门校也好，斗壁也好，强势也好，互动也好，春秋壁也好，骗也好，对吧，我怎么强推也好，我什么都使了，所有找，这女孩死活就不行，下面都已经失了。

你们知道吗，就让我很费解，最后那这女孩，就，就此活不让，就是，特别痛苦弄的你，把一点性质都没有，后来吧，我也就算了，后来就算了，然后呢，她就，这个跟我说说以后，不来一家了，当时一下，我的崩溃，我说我炒。

你快来我家了，对吧，我说，你爱来不来，炒，我他们这，这这种经历，就是真的，女生那个反抗，那个劲儿，就真的是，对吧，那时候还把我，衣服，什么都，这折腾，怎么弄都不行，对吧，那会儿，我也不知道原因是什么。

对吧，当时也很费解，后来呢，就通过那一次经历，相处一个月，也就，没在一起，就没在一起，后来我了都，我了都懒得跟他聊了，我了都懒得跟他聊了，然后呢，这是其中一个，心底善良，粘女的类型，还有一种呢，是得到。

得到身体，没有得到心，我把这两种呢，结合起来，我才能够真正组成这样的一个女孩，第二个女孩呢，那个呢，是我，怎么认识的啊，我忘了，真是忘了，这个女孩怎么认识的，还说出几块玩吧，朋友的朋友，然后一块玩。

后来认识的，后来跟他聊，然后那个女孩吧，也是，就打爱的，对吧，身材各方面都特别到位，就挺喜欢的，有个女孩，你看，你想跟他好处，让吧，就是，就是，稍微可爱一点，但有点黑，但是也小小的，就是特别特别灵活。

灵动那种感觉，一个，摩，摩接做，我也帮，第一个是巨蟹做的，就是，很没得到身体，那样，第二个呢，反正就是一块玩，对吧，他跟我朋友，跟我身边的朋友，跟我那天发小，都认识，都比较熟，后来呢，就处呗，对吧。

也没有说不是处，开始不是处，就经常出几块玩，没什么事，我们一句会就叫他，一块，聊到天，但是其实也不多，其实也没那么多次，然后我就单独约他，然后呢，我约他这个，逛街，各方面，整个的感觉，其实也不少。

其实也不少，那个，就不会就看看电影，然后跟朋友聚聚会，可能也没见几次，因为我其实挺喜欢他，但是我也没说，主动去追求他，因为那会已经，已经说把他泡雪，已经这个，雪的还可以挺牛逼的，反正比我周围那帮人牛逼。

我知道不能说太太主动，太主动的话，就白费了嘛，对吧，前空进季了，然后在那边面，在他面前，也是一个比较大，那边开两个感觉，他呢，情绪对我，感觉特别好，后来呢，他呢，这个，就虽然很窄，喜欢看电视剧。

天天也不得买出门，但是他呢，起工作，打工，他是去这个，我像这个这样的哪儿，这，人民大学那边，有一个外国的餐厅，对吧，穿那个什么小制服，什么的，各方面的剧续，给人这个，端茶币手，在领位，然后他叫，专业宿。

叫领位，后来他跟我说这个事，对吧，每天跟我说，挺累的，我说那行啊，对吧，我要不跟你一块，因为那会儿我也没什么事，对吧，我说要不我跟你一块打工去吧，对吧，他说行啊，你过来吧，后来呢，我真的，我去面试。

我故意讲，我这个一顿春牛逼，给那个面试官，一顿聊，哎一顿春牛逼，聊聊，聊得也还可以啊，聊得还挺好，后来呢，这个就在那打，这个打工去，吗，我还摊个这个领位，其实我没那么去，我就为了跟他一块。

这个拉进点关系，后来呢，可能就去过两次，啊去过两次，我们俩就说把他在一起了，啊你在一起了，当时吧，也不是说在一起吧，就是我为了跟他，怎么说相处，哎为了处，对吧，可能就去了一次，去了一天，怎么也没说。

是换个制服什么的，后来呢，我们俩，他觉得我，他觉得挺用心的，后来，我们俩就，哎，在一起了，那我就没在去那个，那个啥地儿了，我，我说，我都，因为是爬跑了，那把爬跑了，我当时在哪，就是房间，待会家吧，就。

这就是很正常的，到了家，然后呢，晚一点，就送，就是，就是晚一点，接在的时候，待会家，然后，先看个电影，然后待会家，然后爬跑了，之后，我就没在去那个地儿了，之后，一个相处吧，让我很崩溃，搞不让我很崩溃。

就这个女孩吧，对我，非常的冷，就是聊天吧，怎么样，感觉，就平时，其实也，也是我主动找他聊，或者跟他说一些事，但是对我特别冷，后来我一了解，你一家略历到什么样，就是他跟很，他跟，其中其他的男的吧。

也就在聊天，对吧，虽然跟我爬跑了，但是他对我那种感情，根本不是爱情，根本不是爱情，就是一个普通朋友，就是一个普通朋友，虽然我们爬跑了，但是还是普通朋友，就是，这两个女孩加起来，就是后来的事，大家都知道。

就是，我在想找他爬跑，他也不愿意，对吧，就爬不过一次，就整个的感觉，我，我去讲这种性格的女孩的时候，让我去想了很多东西，我在想，因为什么，为什么这些女孩，就是要不然是能爬爬，对吧，就是，能爬爬。

不考虑跟你在一起，要不然，那就是，爬爬不了，能跟你在一起，为什么老是这种情况，我一直在想，后来我，琢磨了一下，我终于明白了，就是，他们的一个价值观，他们的一个想法，永远是在自己身上，懂吗，哪怕是善良。

我对这件事善良，我喜欢工作，我喜欢上学，我喜欢学习，我喜欢打工，都是在他自己的，基础上去做这个事，他其实没有把你考虑，在他范围之内，但是，当他把你考虑，他的范围之内的时候，他可能会真的，对你好。

但是他可能又不可控了，也就是说，他做的什么事，都是他自己可控的范围之内，能理解吧，就那种感觉是让你，让你，就是也不说摸不着，就是，能看得见，能感觉到，但是你，你不知道，你放哪个方向去努力，就是，你就很。

很尴尬，你这，得到身体都不到我心的，感觉是最痛苦的，你能理解吗，就你想好，跟他发展，人家就是很随性，对吧，跟你爬爬完了之后，无头外，对吧，你该怎么知道，怎么知道，这好吧，可能说把了，我那会相处也有问题。

这好吧，我，我没有在他心里取代，他心里的那个男人，所以说，这第六种性格，他们心里一定，会有一类男人是特别爱的，特别喜欢的，而那个人是不是你，你想成为他心里那个人，有可能吗，很难，但是你能处待那个人呢。

可以，但是我没有怎么做，你知道天天长他聊天，对吧，你知道对他好，你知道跟他约会，你知道跟他干嘛干嘛，那你做的方向是对的吗，这个问题又是一个问题了，那我们做的方向，我们选择的方向，是这个证确的吗，不一定。

这就是最可怕之处，就是你能够用，就哪怕说我们一时留，对了团长一时留，对了，告诉你了，可以做的，怎么能不能，他可以做的，那人家不跟你爬爬，你招不着急，对吧，你对他好，你今天给他打电话，人家嫌你烦了。

人家有自己的事，你招不着急，就是让你，让你很崩溃，你懂吧，目的就是TD可以了，开个房间，丰打电话，回头再说你的对头，我现在，第一个我正在处，现在怎么办，多爬爬，对吧，比如说多爬爬可以，终于，那我问你。

你说多跟他爬爬，多跟他怎么怎么着，就行了，但是你在不爬爬的时候，怎么跟他交流呢，怎么你怎么跟他去交流，就是你，有人说好时间什么的，我们学习PUA，你谁不想说，我，我跟你上来就当啊，热烈，爱情。

感情感情好处一处，对吧，就可能也说，把我脾气，性格比较急，我想，说感情的事，感情就意不到位，互相喜爱，那人家就特别慢热，人家就不跟你热起来，你干着急，能懂吗，你干着急，对吧，那有人说团长。

那那个第一个女孩，让你好好对她，是不是行，是，人家挺喜欢你的，人家给你好好在一起了，对吧，你想爬爬，人不跟你爬爬，那怎么爬呢，就是这两个很极端，你们能理解吗，所以说呢，我并不是说，给你们去讲这个说。

说团长，这种女孩特别难弄，特别难整的，就说白了，他们阶段，指到那个地步，等你真正地说白了，号长时间，时间稍微久一点，他就讲一些思路，或者让他真正洗，或者真正实质性的，你们俩感情到位了，或者真的能够。

这种女孩，她心里一定忍，忍，她心里一定忍，那个人不是女人，她也可以热起来，她也可以变成别的，所以说心地善良，纯粹的心地善良，你还要存在吗，我存在，纯粹的展规存在吗，他们怎么比谁都实战。

他们工作起来比谁都认识，他们是为了这么起来，不是，他们缺起来，没有缺，所以说，如果你碰到这种女孩，我只能跟你说一句，有兄弟，恶励脱火，很凶，真的很凶，就在讲这个的时候，能让我，真的是是深思，你知道了。

第一种就是我能够预料到，我去把它解决，ok了，但我预料到，有的时候，靠我自己力量解决不了，就很凶，就很凶，你跟他怎么处都可以，这就不太凶，然后呢，我们最后一夜，你看，很多的时候，和平使者，善解人意随和。

对吧，你们就是很容易去了解别人，却不知道自己要的是什么，现在优惑的，相对来说，自己主见比较少，愿意配合别人安排，是一个很好的，支持者，其实是比较贝的，但是原因是什么，原因是什么，是因为他不想去负责。

他不想去，对自己的，自己认为对同学去负责，他不想去对自己失败的时候，或者把功不了的社去负责，所以说，这种女生，这种人，他们需要找到一个什么人，同样是，也是这种，很迷茫的，你也是一个迷茫。

而不是那边有思想，有那么建计，建计的人，就是随于有日安，随随便便，服辜通通，就是啥孩，单气保温，他们会对根据这种人，相处的特别的好，而你是一个思想，会有怎样的人，就难你，你来负责任吗，怕不到心，听着难。

听着挺难受的，不是你为，你为什么和你在一起，不如怕被你捕，妈的，我也遇到这种好奇怪，我给大家去讲这个思路的时候，是告诉大家一个什么，就并不是说，我告诉大家，朋友中女孩，不要去拔，或者怎么样。

就是你知道了，他的问题，你提前的遇找到，你提前的解决，就好了，下面的给大家告诉大家解决方式，因为这种意识，我都想通了，想通了，我只不过把这个问题先提出来，我给大家去讲一下，怎么去解决。

首先想把这种女孩的时候，我们遇到第一种女孩的时候，对吧，遇到第一种女孩的时候，我们可以干嘛呀，就是在跟他每次进读的时候，说你放心，对吧，不怕吧，对吧，咱们就解决亲惹亲惹，亲热的时候，亲热的时候。

你要很热投入很弄心，比如说稳，对吧，你看他说了一个小时，说下次咱们再，更走心一点，下次咱们再来说，我希望咱慢慢地好好想处，你要告诉他你下次要干嘛，每一次，每一次升级关系就ok了，让每一次升级关系ok了。

因为第一种女孩，他其实，非常给你搞的一下，太不投入嘛，你就通过肉体，这方面就赶紧给他趴了，趴了他的内心深住，趴他灵魂深住，就ok了，就是第一种，第一种内心的功课方式，第二种女孩，我们要干嘛呀。

把他心意挑起来之后不怕吧，找吧，跟他走心，我说亲爱的，我不是想跟你怕吧，我想跟你，那人真正他的事实在一起，让他好好输输付付的，那种感觉，走吧，你就会跟他的关系呢，更记忆步，对吧，更记忆步，这个呢。

就是我给大家的两种解决方式，因为，咱们以这个，就PUA村说，我说，相处，因为这种女孩，很好相处，你知道吧，就是你遇到这种女孩，他无非就两个路线，真的是这样，无非就两个路线，所以呢，就好相处。

我觉得很好相处的，因为我碰到这种女孩，那种，很多你知道吧，看似不多，亲爱的挺多的，对自己方向，很迷茫的一种感觉，但是呢，对我来说，现在吧，说实话，我现在找，这个对象就是这种内心，而它是第一个。

然后它是第一种，但是呢，我就说，白了三次给他爬爬，而且现在相处挺好，但是呢，它还是那一叶叶，我即使爬爬，它也不是不如习，但是呢，就是也会，只要跟他们主动聊一跳的时候，他也会对我特别好，跟我说，想我。

或者想见我，他最近工作，忙，跟不忙了，第一时间见你，就前两天吗，前两天，他有来我家找我，就是这女孩，特别有意思，你们知道吧，就是，我们约会，我们可以一周不见，怎么，一周不见，见面，直接女孩来我家，懂吗。

然后到我家呢，就，进我房间，进我房间，就一躺，然后是看什么电影，说看恐怖片，就是吧看，然后呢，去开着看的时候接个稳，十个稳，然后呢，想去上来就怕，他不愿意，对吧，到最后呢，电影快结束了，到赞场的时候。

趴开一下，然后人家自己，还不用我送，大黑天的，从我这儿出现，对吧，我这儿，楼层也挺高的，还没有电梯，对吧，直接就出现，自己也会加，到家给我发个威胁，说睡觉，你再睡，然后现在呢，这个跟朋友，怎么样，就。

其实我挺幸福的，对吧，因为不用我去，担心那么多事，而且，对我还特别好，还给我买礼物，各方面呢，再用他的方式去对我好，用他自己世界的方式，觉得我作为一朋友，应该这么去做的，我方式去对我。

我觉得挺喜欢中女孩的，对吧，我是觉得挺开心，挺快的，反正不知道大家，喜不喜欢中女孩，中女孩，不用操心，知道吧，分手都不用操心，在一起的时候，你也不用操心，只要每天说，跟着联系联系，打打电话，就够了。

就够了，然后这个呢，就是今天的一个课程，打打，给他排列出去，然后告诉大家，我在遇到这种女孩，他们相处，优点和不好的点，让大家在，实战，相处中，跟这些女孩。

能够有更好的一个