# 2、浪迹教育早期课程：浪迹浪子世界《速成班》：16：20170116205931

從低到高，好吧。，那順暖今天，，對，你是那子經常靠譜的兄弟，，舒服。，那麼，今天我們講的是那個，，約泡屬性的植入。，我不知道，，首先，今天，，所以你們知道這個約泡屬性是什麼東西嗎？，對，今天是講，。

剛才播，好吧。，對，，我不知道，，你知道這個約泡屬性是什麼？，首先，我們後面講過，，約泡屬性，，來自告訴你，，一個男人，，對，男之前，，對有兄弟的準備，，知道要跟這個女生，，你跟他直入，，直入一個，。

直入還是來去告訴這個女生，，你跟他約泡之前，，你要幹嘛，，就是你跟他約會之前，，你要知道，，你們出來要的，，要約泡。，所以說，，男女生，，知道你，，你要是跟他要有約泡屬性的那個東西，。

他跟出來跟你晉面之前，，心裡會有一個準備，，那麼，，所以，，晉面的時候，，他就知道，，跟他跟他打泡，，是這樣子的。，今天，，過年衝擊換家，，我們不換家，，過年的時候，，我們會一直在那些，小學，。

為兄弟們直播帶來剛貨，，約泡屬性的直入，，你把他結構，，也說我們，，宿舍滿滿的你把他結，，我不知道之前，，我給大家不得作業，，大家有沒有去完成呢？，完成呢，，可以打一個一碼兄弟。，在過年我們不回家，。

因為我們要在這裡，為兄弟們帶來剛貨，，繼續去約妹子幹起來，，好吧。，對，兄弟們，，衝擊也不換家，，辛苦了。，好，兄弟們，辛苦，，你也辛苦。，好吧，，你也辛苦，，好，兄弟們。，大家可以看一下，。

今天我們呢，，第一節，，這段歌主要是，約泡屬性的直入，，我首先想知道的是，，就是能夠，瞭解約泡屬性的東西呢，，首先要明白一個事情，，我們要植入一個約泡屬性的，第一點是需要告訴他，，約泡這個東西是什麼？。

個人覺得，，植入這個東西就是，讓妹子心裡面夠明白，，出來是要跟你打泡的，，而並不僅僅只是說，，還可以出來見面，，見面這樣子就好了，，就好吧。，所以來我們婚姻解布一，，如果這裡有一個解釋，。

那約泡屬性究竟是什麼東西，，那我們今天的解釋來，會給大家可以看到。，那麼，事實上說，，如果說如果，我們把換中間好吧，，再可以看到了吧？，現在我不知道，，換到中間來，，就可以看到了。，大家，。

如果在他的心裡，，跟你約會，，只是跟朋友經過面，，娘要天，，那你想那麼多又有什麼意義？，大家能夠明白這個意思嗎？，現在人看完了吧？，就說，，如果說女生那跟你今天的時候，，她只是覺得，，我跟你只是一個。

做一朋友，，經面娘要天，，那你想那麼多又有什麼意義？，如果女生在想跟你今天的時候，，只是跟你見個面，，她覺得，，認識也是勇分，，什麼什麼樣的，，那麽她可能只是想跟你經過面而已，，那麽，，你心裡想到，。

我問，，包括來問男子，，很多人說，，那我今天知道怎麽操作怎麽幹，，其實我個人就要是這樣子，，就女生在心裡想的，，就是你是個朋友而已，，然後吃個飯，，也算認識一下，，那你跟她，，你先問我，。

或者你想怎麽把她幹啊，，怎麽的，，有什麽意義呢？，她根本就不可能跟你幹了，，那你想那麼多也是蠢戰的，，她最終也不會跟你打拋，，知道吧？，雖然那是沒有意義的事情，，想那麽多，。

但我不知道在做的也多少個兄弟，，你沒有沒有跟妹子這樣過，，就是你跟她，，她只是覺得，，跟你經過面而已，，但是你先那些，，你們告訴這個女生，，而你心裡，，就你不敢去告訴女生，，你要約會啊，要怎麽樣，。

你或者也不敢去，，也沒有去暗示中圓，，你們要打拋，，今天要做愛幹嘛的，，你只想跟那個女生介意面，，然後你，，她介意面對，，然後你心裡會想，，問我怎麽親手啊，，怎麽接吻啊，，怎麽把她帶回家，。

怎麽把她朋友甩掉，，宋烈你是不是想得有一點多，，就女生，，她本來就沒有想得過，，她要跟你打拋，，那你說，，她本來心裡就是想得，，跟你這個面而已，，那麽，，你請問我，，怎麽怎麽樣的幹她，。

我覺得都是很假的事情，，你根本幹嘛做她，，原因很簡單，，女生本來心裡就是想得，，你作為一個朋友啊，，什麽呢，，跟你經過面，，這個面而已，，那所以你想得還是打拋完一個，，那麽，，都是你自己想多了，，對吧。

，那麽重點的事情就是，，我們要在約會之前，，告訴女生，，我們，，經免需要打拋了，，那麽女生就會覺得，，好，靠譜，，是什麽，，她要再打拋了，，那麽，，她在心裡面就會想到，，她要打拋的時候，，她就會想到，。

那我們經免需要打拋，，那她就會有一個心靜準備，，所以那她想跟你禁之前，，你已經告訴她，，你們需要打拋的，，如果她還願意經免，，就說明什麽，，妹子願意跟你打拋，，是這個意思，，大人擺盲，，能夠明白嗎，。

那麽，，所以這就叫做，，只錄一個，，屬性要打拋，，好吧，，約拋的勤奏，，我們知道你們覺得，，約拋的勤奏，，什麽叫做約拋的勤奏，，來這裡面，，個人覺得約拋的勤奏，是這樣子，，在這也算預期了，，OK了，。

那麽，，約拋的勤奏是買，，就是你站勤的準備，，對，，那麽站勤的準備需要，那些事情呢，，比如說，，約拋的勤奏需要那些東西來，，那麽下面會有三個點，，你必須要，，經理吸引，，就是不論是你要是約拋，。

還是要找女朋友，，或者說是你要去，把妹子或者要幹嘛的，，找其人，，你必須要經理的第一點，，一定是要有吸引的，，就是如果這個女生不討厭你的情況下，，你可以，，但如果她討厭你，，都不願意跟你說話，。

幹什麽幹什麽的，，那麽你覺得她能夠跟你打拋嗎，，是不可能的，，所以我們第一點就是要去經理吸引，，那麽關於怎麽經理吸引，，在前面的時候，，我們已經說過，，多次就是什麽，，恐懼開篇還是展示我們性格，。

就是我們要不連得去在女人面前展示我們價值，，知道我們是一個什麽樣的人，，然後呢，，她才會跟你去解，，有這樣一個吸引，，對吧，，對吧，打嗎，，個人就不堪了，，那麽所以在這裡，，作為我們，，那是一個吸引的。

，這樣一個階段的情體，，讓你能夠明白，，這個女生跟你經面，，跟你幹什麽的時候，，對，，那麽首先，，就讓這個女生能夠明白你們經面，，之前的你約，，她要跟你經面什麽的，，一定要有一個情體，。

就這個女生是不討厭你的，，對你有好感，，能夠覺得你們能夠，在一起先處，，幹什麽呢，，是願意跟你經面，，跟你怎麽樣，，那麽第一點要經你一個吸引，，這個是很重要的一個事情，，所以你看不到，，上面看不到的話。

，是你自己把屏幕換大一下，，或者你很平就可以了，，這個我這裡不可能跟你換大，，因為其他兄弟應該都能看到，，今天的主題是什麽來叫做約泡屬性的指入，，對，，那麽第二點呢，，我們叫做新化學的暗示，。

什麽叫暗示呢，，那麽叫暗示呢，簡單的講，，就是跟妹子聊天的過程中，，我們去把這些話題就是，，關於你要跟他打拋幹嘛的，，去把他暗示到你面，，讓女生能夠明白，，就是讓他經歷這樣一個，性的。

這樣一個拿生的東西，，覺得跟你呢，，比如說跟你聊天中，，充滿了新化題，，很多時候都聊的是關於性，，最直白的可能是說，，你們多久沒做愛了，，那怎麽怎麽樣的，，那你喜歡嗎，，那你拿你最敏感，。

你喜歡上面還是後面，，你喜歡什麽姿勢，，你喜歡大大的還是小的，，那麽你聊了一些這樣的性的暗示的發題在裡面，，你說妹子是不是就會跟你那個，，這麽時候就知道你一直跟他聊天，，聊得更多的都是關於性生活，。

或者說是做愛，，諸如此之類的自演和詞，，充滿在你們的聊天裡面，，那麽女生經兵知道，，是不是就覺得你是一個，屬於打拋這樣的一個人，，那麽跟你今天知道，是不是會增加你們打拋到這樣一個機率，，對吧？。

那麽第三年來叫做性的換受性，，那麽怎麽，換受，，換上這個東西是嗎，，我個人覺得它是這樣子，，就是中有一個點，，像受性一樣，受出去，，那麽是在那邊，，是受出去的，，那我個人覺得是嗎，。

就我們通過你要這是一個技巧性的東西，，就告訴你，，今天我們跟這個麥子聊天，，可能很多兄弟會很奇怪，，那怎麽跟麥子去執入到性化期這個上面來，，那麽我們隨便可能通過這種，一個換受性的思維，。

居然女生能夠跟你聊天中去帶你談，，聊到性化期，，就說你這也受，，你們應該知道受性是什麽樣子吧，，就這邊有一個點，另一邊是受出去的，，那麽終點就來，，來自這兒來是嗎，，就我們在聊新話題之前，。

我們有一個點，，那麽這個點是哪來，，這個點就是，，你首先有一個積點，，這個積點來可能是你們本來聊天，，這種聊的一話題，，生活中的日常，，以及你們本來就應該有了事實的真相，，然後你把它換上到性下面去，。

那我們在看一下後面聊，，這是我們的第二站，，那麽第二節，，第二個裡面，，我們先把這兩個大概在講完，，然後再來慢慢給你熄熄的紅姐，，分熄六十星，，好嗎，，好，繼續回到這裡，，你們可能看不到了，。

我把它換小一點，，換小一點，，現在已經看到了吧，，好，應該現在已經看到對吧，，好，現在已經看到，，OK的，對，，好，生號嗎，，不生號，，我們現在就捏到我的嘴巴，，來給大家，，慢慢地講，，第一。

就是剛剛已經講，，現在換上是啥意思，，再來一圈，，好，我會慢慢來跟你講，，對，重新再跟你，，慢慢來講，，以及做一些粒子來取締，，那麽第一點來叫做約泡的群奏，，大家都很簡單，，第一點來就是我們，，沒有。

我都沒有系統，，沒有就沒有吧，，這個就沒有吧，，那麼約泡的群奏這個東西是什麼，，約泡的群奏是指你在打拋之前，，會擁有的，會做的一些，，因為群奏就是一些準備工作，，那麽這準備工作裡面，，包括一個事情，。

就是嗎，對，，包括這件事情裡面有很多東西，，就是你必須要首先第一點，，叫做就是建立西燕，，建立西燕根本和新來，我不知道軍民買技的吧，，西燕是什麼，而組成的，，那麽在我知道在這裡，。

如果跟女神面前去展示自己，，外在的形象叫恐確開瓶等等的，，那我是在前面講過，，如果你不知道怎麽去展示自己去建立西燕，，那麽你可以看一下前面的東西，，我有講過你怎麽去建立西燕，，對吧，那麽第二點，。

怎麽去建立西燕是在前面講過，，那麽可能會去通過展示，，通過跟女神去瞭解，，去讓妹子能夠明白你的這些東西，，比如說你會告到你做什麽工作，，你拿你人，，然後你平時會做什麽，，你的工作什麽樣的，。

你有什麽東西，你的夢想是什麽，，你以前口岸是做什麽工作，，在怎麽怎麽樣的，，那麽到現在為止，，你又做了些什麽樣的東西，，那麽現在做什麽公司，，那麽這就會讓女神感受到什麽，，你是一個什麽樣的人，。

從你是什麼人，，你做什麽工作，，你的夢想是什麽等等的，，去建立到一個什麽，，就是什麽，，吸引這樣一個東西，，對，你的夢想是什麽，，你可以告訴她，，我以前的夢想是什麽，，我想我多少歲的時候，，不去辜負的。

，輕鬆想做一環事業，，你想怎麽樣，，你以前之前做科學壓，，或者說是想做什麽，，你想做什麽，，自己穿衣也單老闆，，這都是什麽樣的，，對，，那麽叫連叫做新化學的暗示，，那麽這個大家我真心。

大家都應該明白新化學的暗示什麽，，那麽新化學的暗示那麽可能會通過幾個方面，，來展示到我們新加，，對你的夢想是什麽，，我現在的夢想就是，，還有很多吧，，我也不知道是什麽，，好嗎，。

那麽很多時候我真的也不知道自己的夢想，，但更多的是去吹牛逼，，所以我的夢想現在很簡單，，我要找到，對，，我要找到一千人假，，我要去泡更多的妹，，我要泡更牛逼的妹子，，我要泡更真的妹子，。

我要去那個親人假，，我要出國去玩，，我要去看到這個社會裡面，，跟牛逼的一個層次的人，，是展什麽樣子的，，我還想幹嘛呢，，我還想去做很多事情吧，，就是說我想把這個，，讓更多的人知道那麽，，交更多的這個，。

讓尋傳把這個，匹約文化擴散的更廣擴，，那麽可能都是我的一些問號，，問一下，，那麽，，新華里的安斯里民，，新華里的安斯里民是什麽呢，，就是你通過了解，，那麽這幾點一，，是通過本來我們就會有的一些話語，。

包括什麽，，包括我們說話本來的這個詞，，比如說做愛，打泡，，擊巴，，逼什麽什麽下面等等的，，等等的人，，這些詞語就關起我們身體的器官，，這些東西呢，，是可以讓女生感受到我們新華體的，，那麽這是一點，。

那麽二，二是嗎，，那麽我們可能很多時候，不知道兄弟們，，你們去跟妹子聊擦會有那些發明的，，就是新華體的安斯上面，，我可能很多時候也會通過一些，，安斯就弱隱弱隱的東西，。

第一集最低級的東西來就是我們可能會去通過一些，，就是我說器官，，一些最低速的方式呢，，告訴來新華體式，，新的這些關鍵，，這些詞語大家都應該知道的，，那麽第二點可能是我們說的，，弱隱弱隱，。

那麽弱隱說隱隱有那些呢，，比如說，，你說愛啊，我那個，那個，，你怎麽說那個嘛，搞得我不好意思啊，，那如果他吃什麽，，難過吃什麽啊，東西的，，就說你會去按時他一個詞語，，叫弱隱弱隱，，那麽自己聽自己的，。

我覺得比講的還好，，我覺得講的還好，，好吧，這個都不重要，，就可能有的兄弟們，，他們是已經400多人，，他們可能是在以前出去，，可能他們有的人不想聽，，可能出去約會去了什麽的，。

我這個怒平的東西在那裡嘛，，他們都能聽得到，，很簡單，，那麽在信話裡的這個詞語上面，是我們有一層叫做弱隱弱隱的詞，，還有一種事是買通過語氣，，那比如說你說一個很正經的話，，你說愛啊，今天好就沒有吃，。

你怎麽你知道西瓜這麽好吃嗎？，他不知道，，因為這個水水很多，，對不對，，因為那個很好吃，，你加一點那個就好了，，那麽你這樣的東西你會通過很多諸如此，，這類的詞語，，比如別人問你，，你一字為什麽好吃啊，。

西瓜為什麽好吃啊，，你會因為水水多，，因為特別甜，，然後你可能會給女生聊的時候，，我昨天看到一個人吃雪糕，或者吃甜東西的時候，，特別牛逼，，他的手上一口就吃了一大半，，對不對，，那麽這節呢，。

包括你跟麥子見面的時候，，你可能因為身體的支揭去觸碰女生的一些東西，，拍拍的比我哇，好吃爽啊，，等等，，也可以讓女生感謝她這種性的暗示，，對不對，，那麽包括你喝水啊，，其實可能這你擺來比做什麽，。

比做事，，我們的這個，，吃那個雪糕，，也就是我們說的挺痛，，冰淇淋那時候，，你拿舌頭，，一字在舌頭，，別人也會覺得你這個性性的暗示，，他問你多大，，或者說你說ABCD，，對不對，他問你多大，，就沒有啊。

18歲，，所以這些來都是我們說的一些性化式的暗示的詞語，，也東西，，又一個器官，，那麽包括說我說了一個氣氛，，聊生的氣氛，，你這次她旁邊哇，，你生好香啊，你怎麽樣的，。

這都可以讓女生感到這種性的暗示的話題，，包括說還有女生跟你，，聊天，聊天，聊天，，聊著就知道，，哎，你怎麽老是受那個嘛，，半夜三哥受不了，，怎麽還不說呢，，她女生問你還不說呢，，最近那個單身好久了，。

比較顯那個，，哎呀，我知道你那個是什麽嘛對不對，，就是那個，，她說你要幹嘛嘛，，你給她轉，，你如果晚上不回去，，她不回去幹嘛，，你如果晚上那個嘛，，她那個是那個啊，，那個就是那個嘛，，那個，。

她那個是那個啊，，你來看你穿絲襪，，對吧，，這就是很明顯的性化式的暗示，，我要穿絲襪來，，我想看你穿情緒那一，，包括說你說，，哎，我個人喜歡你，，喜歡你把那個什麽，，然後晚上，，晚上給你看我的夜觀手錶。

，這個可以吧，，因為已經比較搞笑，，但是也不算是性化式紙入，，只是告訴這個女生，，啊，你的電影一個思維什麽，，所以這個整個的一個話題的暗示裡面，，來做最重要的一點，，就是要去告訴這個女生，。

你跟她近面之後，，來，，不是單純的想近面，，是想去搞一些那個事情對不對，，這就是這個性化你暗示的電影作用，，那麼性化社，，這就是很多兄弟都想問我的一個問題，，就是大家我在講一遍，，性化社是什麽，。

那麽其實性化社來，，我的話的詞語來講來，，其實很簡單的一個事情，，就是你想過那個社性吧，，社性就是這裡有個點，，然後發展開到這邊，，那麽我們，，花關羽毛球，，花關的羽毛球，，那麽我們這個性化自己，。

換社來這個是個重點的東西，，來，我給兄弟們講一下，，那麽性化社是什麽詞呢，，是這樣子，，指的是一種聊天的技巧，，就是在我們可很多的兄弟，來在植入性化學的時候，，他們不知道怎麽去把這個妹子的這個東西，。

植入進去，，或者說運什麽話題去寫刀刀，，那麽一定會有一個中介點，，你總不至於說跟妹子一家上來就說，，哎呀，我們去幹妹子吧，，我們怎麽這邊啊，，哎呀，我最少可以的，，那麽你在跟女生說這個什麽，。

性的東西的時候，，你一定要有一個東西，，這麽這個東西叫什麽，，叫做我們本來，，就是我說的這個設性的這一個點，，換社嘛，，社的這一個點，，那麽是本來應該有的雞點，，然後就花在開來後面去聊到性，。

那麽大家知道這雞點有那些呢，，那麽這就需要大家一個東西叫什麽，，你要花燒，，你要跟妹子你要燒，，你要指出性，，那麽你一定要需要一個很重要的東西，，那就叫做什麽呢，，叫做一個贏蛋的思維，。

一定要有贏蛋的思維，，你才知道什麽，，怎麽去跟她聊性，，那比如說很多人，，很多兄弟來可能比較正經啊，，可能是你哥可能在家裡是乖乖孩子，，他可能並不於善善，，因為聊性，，那有的東西呢可能就需要這樣一個，。

啊，東西一個宅體啊什麽的去，，但是那你雖然有了宅體呢，，啊，贏蛋的思維，，贏蛋的思維，，那麽可能，，啊，我比較兄弟們可能想到的是，，有哪些贏蛋的思維嘛，，就你們覺得是可以聊性的，，那同性之間聊得很分，。

那你可以把你跟同性之間聊得很混的這東西，，啊，把他這個聊到其他跟女生溝通的小也是可以的，，那比如說，，啊，我在跟妹子聊的小，，哎，我問你多大，，他說他多大，，他說他多大，，我看到這個贏蛋，，啊。

你們都這樣嘛，都會幫忙了，，好的，，那麽比如我問女生，，跟女生聊性可能會哪些呢，，我說哎，你，，看你明妹，，我從你明妹的隱光中，，看你，，好像有一種，，看那個特別的光芒，，哎，他什麽，，他什麽呢，。

什麽一個，，那你先告訴我，，你是什麽新作的，，啊，他說他是聽寫作，，哎，聽寫作的女生，，有一般的表吃情，，還有你小專一，，可能對吧，，那麽因為我，，為什麽會說這個來，，其實很簡單，，就很多的女人，。

她們都喜歡別人說她吃情，，說她專一，，她們覺得這個挺好的，，那但是呢，，說完這個就好，，就是說，，但是呢，，他說是啊，，表專一，你很瞭解什麽嘛，，你不過來對聽寫作的人，，心育都比較強，，然後像那個，。

不要跟處女作最配，，為什麽，，因為處女作的話，，喜歡那個在上面，，聽寫喜歡下面，，那麽我只是在跟女生聊天的時候，，來可能我們都需要幹嘛呢，，跟妹子聊天的時候，，她可能是她回了一句，。

然後我們再跟她聊下一句，，但是呢，，在我們沒有跟妹子聊天，，所以去冰的時候呢，，我們大概能夠閃閃到這邊一些詞，，所以這個裡面呢，，有一個新的換手，，有一個仔細的，，就是我們的聽寫作，，那麽從聽寫作，。

來聊聊到心。，那麽我們說，，欸，你喜歡吃什麽，，他說他吃什麽，，晚上出去，，你說他在勳表小啊，，怎麽樣，，他說他晚上出去吃那個，，那吃夜小沒有，，他還沒有啊，不想吃，，那你這樣不是那麽不行啊，。

你要多喝點酒嘛，，對身體好，，他說那不只要不想吃，，原來你還不想吃啊，，你跟那麽小的，，趕緊吃點那個木瓜酒嘛，，把金牛做什麽，，金牛做我個人覺得，，金牛做是一個比較，，報你或者說是一個比較，，這什麽，。

還那你就去擺脫吧，，然後你跟他說，，金牛做的人怎麽怎麽樣，，然後很，，很比較火爆嘛，，用一六月鍵，，比較熱，，然後又是吃貨，，又是什麽，，但是我發生的事情，，他的興趣比較強，，你知道吧，，欸，。

有的女生不給你聊心做，，他不聊心做，，他總連聊其他的吧，，除了心做以外還可以喝水啊，，喝水喝到一半，，什麽，，你知道我剛剛講的一個時候是，，有喝水的時候，，發生的有很有味道，，什麽，，有營味，。

我當時就噴掉了，，就說你喝水的時候，，從這裏扭下來，，什麽，，那女生問你怎麽啊，，然後這裏是扭了，，對不對，好多水水啊，，我們喝不進去，對不對，，聽聽也好，聽些也好，，比如說我們平時吃東西啊，。

幹嘛的我們學的，，都能夠把這個，，信的這個東西，，因素弄到裏面去，，因爲你說實話，，它是真的跟我們的語氣，，語調氣氛，，都是有關社，，比如說，，我們都喜歡那個，，你要聽聽做的高音質，。

我們都喜歡音質高的，，高的，對吧，，什麽，，什麽，，心做的人呢，，比較少少的，，我喜歡你少少的，，我喜歡你穿四萬的樣子，好看，，什麽呢，，有少少的，，那心做會不會感覺不夠男人，，我覺得你要心做很好啊，。

為什麽不夠男人呢，，我又不是說真的，就給他討論那些情情，，愛愛愛，我只是為了，，聊一下他一下，，送命，，聊一下梢而已，對吧，，那你不聊他的心做也可以啊，，所有的心做都在吧，，的幸運很強，，可以的，行爹。

，那麽重點的，，對，是發生，，不是，聽一些做我來了，，那麽聽一些做有一個很重要的東西是嗎，，聽一些做在十二星功裡面，是展館星艾的，，所以他在這後面特別的牛逼真的，，怎麽做才能在什麽時候。

都能把什麽樣的語言，，都能差點呼吸話題，，很簡單啊，，比如星曆隨便說一個詞，，那我們就能夠，把它說到這個，，說到這個心上面去，，那比如你給我說一個詞吧，，應該我們都能夠想個幾個，，一步兩步三步，。

都能夠想好去聊信，，那比如說雙子，，雙子可以，，雙子跟聽些很配，，因為雙子他比較喜歡那個被動型，，然後所以呢，，他希望那個去被攻，，大雙子都不說好，，你們大雙子喜歡做愛，，好吧，跟女人在什麽樣的關係啊。

，聊死，，這個沒有啊，你聊切有句話叫什麽，，慶殘折止，，就是你跟他聊一點點暗示他一下，，然後就可以了，，欸，聽雙魚做，，雙魚做一個很牛便的東西，，雙魚做喜歡做在上面，，對吧，吃香蕉，，我發現你那個嘴啊。

，可以這個牛逼就是吃吃香蕉的時候，，看你的嘴蟲聽，，我看你這樣子是不是，，平時都喜歡吃香蕉，，那你就說，，你就雙魚雙魚喜歡在上面，，對，，雙魚跟聽些的話，是比較配的，喜歡女善難下，，OK的，很牛逼，。

不開心好，，你雙魚，，欸，你喜歡吃吃吃在下面嗎？，好，，那麽所以說，，不喜歡這些，，那麽，，父黑，，怕神，，大家都很喜歡，，了解了很多，，那麽，，所以說來，，我們你看到這大雙子在這裡，，聊什麽，。

他都會很有性話題，，那麽，，聊得很好玩，，那麽所以說，，兄弟們，，在跟女生聊天的時候，，其實也可以也是這樣子，，聊一聊這些，，BBB的，，就闖這些東西，，對，，你就會給他聊到這個信上面，。

他可能需要我們，，不會那麽粗暴，，我們可能會慢慢的，，就是，，聊一些比較謹慎，，是的，，比如按住他，，你說，，那麽，，你好像那麽樣的那個，，我感覺你很久沒有那個了，，會不會想啊？，會不會問你哪個，。

你會覺得那個啊，，他什麽那個，，然後發臉害羞，，他就會知道，，白眼就不說了，，白眼特別喜歡乾，，喜歡乾那個，是吧？，白眼特別喜歡，，喜歡草莓子，，想要乾那個座，，對不對？，還有一戰東西可以很好地聊信，。

那就是什麽，，叫做太迪，，廚物，，他們都說太迪好，，什麽燒到哪裏都要幹，，一直不停地幹，，有時候女生就說，，哎，你演的那個狗狗是什麽？，他說什麽？，我就特別好，，之前我有個，，這個，，歸密，。

他就演了一支那個太迪，，哎，這樣，你跟他說，，問他，，說你是不是要直接轉彈，，然後他是，，你給他聽說，，什麽？，你是不是要直接轉彈，，然後故事以後，，放不著，，你是不是要直接轉彈，。

那你是不是要直接轉彈，，那我的故事那可以甘靈保命以後，，慢慢說，，那你直接語音給他，，這個挺好的嘛，，啊，他也是天的，，啊，比如說你跟他聊，，他聊這個信話題的時候，，你也可以聊太迪嘛，。

比如說你看他每一支演的一支狗，，你可以再講，，你之前有個歸密，，有個結合，，你一個彈魅，，或者你一個表妹演了一個，，太迪，，好好好，，慢慢崩潰了，，那時候看到他太迪的時候，，真的再也不想去演太迪了，。

演狗了，，我覺得所有的狗狗一樣好，，好嘛色，对不对，还有包括你有时候跟女生聊天的时候，你会说那我们去看电影的时候，你不要错我太近啊，怎么的，然后我上次去的一个女生好主动，你结果看电影我们看到一半。

她就靠到我金板上来，但是我的瞎坏了，怎么的，这都是给你聊到新上面来的，有可能是她很久没有男朋友了吧，怎么呢我也不知道，去装上自己好像很无辜的样子，还可以去聊心，对不对，然后这些都是一些，很多的东西。

我们就可以去聊脉子，然后我们知道，因为我接下来会有两颗的时间，都是在聊信，所以说大家可以慢慢地，我们来进行一个，在一个测试的东西来，让他们知道这个信，那首先我们要告诉大家，第一点的是。

信关系这个植入的话，会有一个什么，会有一个很重要的信息，让女生，让女生知道，你跟她见面，是要干那个的，而变变，而变不是，直接就见面了，这就算了的这种静静面而已，所以你看我尝尝跟妹子聊信的时候，就说。

那我们说静一面，或怎么样，但我说好了，静一面她同意了以后，我都会跟她说，女生都会，我都跟她说穿丝，那年穿好看一点，怎么怎么样，那你随便一点，不要碰上水太多，我怕充你太静的话，会过敏啊怎么样，对。

如果你不给，我想要你呢，咋办，如果你不给我，我会很难受，等等的，说再喜欢木耳是吗，从我喜欢，也喜欢吃暴雨，好了吃完，而且你叫暴雨是吗，你家太一点活儿可好了，这我发现，兄弟们还是很多，都会有这种。

灵荡的思维对不对，但是跟女生正确地表达，发现是把表达算，都是ok的，这我并不觉得，这个女生，很少的会来聊信，其实女生我个人觉得，包括经济这么多的女生，发现女生其实都挺色的，只不过他们呢。

现在女是一个比较还手保守的一面，所以在我们很多时候，看到的女生都好像很精彻，其实呢，他们内心里面都是想的，只不过是没有，像男人这样子，大的粗半子弄出来，大家如果去美，下来一个美丽约的话，你可以看到。

那个美丽约上面，有一个东西，叫做一句话说信，一句话说信，大家可以查一下，那下面也有很多女人，在下面评论，怎么样可以让你一秒多，来表达你一下，跟她发生关系这样的粗，都是有很多的，大家可以看下。

叫美丽约大家可以看一下，都是银当的，男人是蛮狗，女人是鸡蛋，外面还女人是那面，你面还对不对，这个我看得懂，男人，你这个可以做一个，去冠例，你说其实咱们很多人都说，男人是蛮狗女人是鸡蛋，美丽约。

但是你可以不用发钱也可以，没有清楚吗，我让男人是蛮狗女人是鸡蛋，男人是外面还女人是你面还，这样就很神奇啊可以，那么现在我们下一站，我们下一站就，我约她出来的事会有故事，那么对黄，黄，说我黄，好。

可能我好像至少很低的样子，普通话都说不好，把暴力，OK的，那么这个来，这是第二点，我们约她出来，是有故事，那么这个是很多生力，都会遇见的一个问题对不对，你们有多少生力，你们确定这个，把妹子约出来。

这都是跟她打过泡的，是有正常的，就是你们有没有，多少有多少人是把妹子约出来，之后，什么都没有发生，她叫回家的，那么一，打一的就是，跟妹子约完之后，什么都没有，她就走了，对，那么重点，那么这时候就。

来了一个事情，就是买，我们这里呢，就是给大家分享，一个我，残弹会遇到一个套路，那么这个小套路是什么，其实挺紧张的，很多人说是预期，什么的都不算，我个人觉得是这样子，就我约会的时候，你约她出来。

确定有故事，那么我们就需要三步，一，是吧，确定邀约，大家能懂吗，就是你咱跟妹子说，到什么时候，借一下，那好啊什么，那你什么时候可以吗，都还好啊，平常都有空，那我们晚上，晚点的时候，一起去看电影，她好。

那么大家说到这里，说兄弟们，你们会说什么，就你约妹子，晚上去看电影，妹子说，好，那你们会干吗，没约过妹子，喜欢她的电话，确定低点，既然她是什么字，看电话，看电影，怎么会干，怎么干入版了，那么就过一边。

和一个三妹，妹子聊天，好的，我说在确定邀约以后，就说，妹子告诉你，你说晚上，我们一起去看电影，妹子说，愿意了，好，那么这时候，你要干吗，你别创才性感，打扮的漂亮一点，来进我，还有很多，比如说。

比如说什么，很多人，你创飘人的，手机，看电影，这叫预期的嘛，OK的，穿丝娃裙子，性暗示对，那么第二点，我们说叫做，明确目的，明确目的，那么明确目的，你们知道干吗吗，明确目的，就是，你明确自己要干吗。

你还是要跟她看电影，还是想跟她打炮，那么如果叫，明白你的主教的目的是什么，这一点我特别想说，很多兄弟明明就是，想约妹子出来打炮，回到搞到这很神情，然后来缺席了之后，就要见面，也说要打炮什么的。

她就觉得不好，会不会跟她说，她说这个打炮什么的不好，我说，跟她看电影，为什么，妹子不出来了怎么办，对不对，很多人都会说，那么兄弟重点来了，首先要明白两个事情，如果妹子，跟你约出来，只是跟你看个电影。

然后什么都不干，你觉得，你去进她一面，有意思吗，你觉得有意思吗，所以你跟一个妹子，确定得出来邀约，对不出来省钱，对，那就没意思，那样对，你确定你跟女生说，你穿漂亮一点，你晚上穿丝啊，就你嘴巴这么一说。

我，不要穿漂亮一点了，你下次不要打那么多，或者说手心都穿约会，那女生都不想的话，她都不愿意出来，她说我怕了，我不想这样了，那么说明一个事情，就是买，女生她们进来出来，进面只是想给你，只是想给你看个电影。

那么手心那你去买电影的话，买电影票是需要勤的，那么第二点，我个人觉得勤还好，很难会时间，那为什么她会时间呢，就是这些女生，你假嘛，那么到出来之后，对山选对吧，OK你觉得山选也对，但是我想说的是。

山选是第二步，第三步叫聊，聊，聊妹，聊妹，聊妹指南，那么，第二点，叫做确定妖约，确定妖约以后来，我们会去明确目的，你可以看，看个电影的时候，我们除了说是跟，妹子进面看电影，那会钱以外，还会。

那会两个小时的时间，你会只是跟一个妹子，去看电影，然后什么也做不过，然后什么也做不了，你跟她说一句，啊 亲个手啊，什么的，她都不愿意，你觉得这个妹子，有必要约吗，约出了干嘛，那是不是南非实际了。

你觉得那么，那么两个时间，你去念，不是要问你，那所以，那对很多兄弟，他会问我一个事，他常常问我一个事，我都一一期了，他不出来，怎么办，就念不出来，滚蛋啊，下一个啊，不理他嘛，在聊嘛，在跟他妈妈说嘛。

说他愿意出来为警，那实在不出来，就算了嘛，这是南非你的经历干嘛，你想你跟他说了一句，爱你，我们求求看你，你又没有真的了，亲他的手，对，那怎么，按时不仅仅是看你，很紧啊，刚说了，那你出来的时候，穿丝啊。

那我，他问你想看什么电影，你说我想看你穿丝啊，那是不是，觉得这个，是不是也很神奇的，你回复了，对，你还可以说，我想看你那个，我想看你把那个，专心了的样子，我想看你那个，你明的那一的样子，那的颜色。

我想看，你格建一点，那个我只想跟你，你什么，你一迷迷的距离来看你，那这个，嘴重，是什么颜色，他问你想干嘛，我如果想吃你的口红，是什么味道，对不对，没有丝啊，我不喜欢穿丝啊，那你，有人说不喜欢穿丝啊。

你说那你穿好看一点嘛，对不对，那你穿好看一点，不做预期，出来那一样的，不行就管可否，须利，云云有点点一，你这要是不好，那不是蛮难分你的时间啊，所以你觉得像我现在，上班在高兴区，如果我约个妹子看电影。

我要走好远，才能跟她经验，然后出来的时候，不给就滚蛋，我好难会时间，我打车过去回来，打车回来的话，不行啊，知道吧，人家跟打声一样，去开始走了，不会，那么我没有车，现在没有车好，没有车现在。

那么所以在第二点，我们叫明确目的，就是去暗示女生，那么见面之后来，不止女生这样子，那么你可以做很多东西，你有那个新闻操作就可以，ok的对，你新闻操作牛逼行，但是你在新闻操作里，很多时候。

有不确定的因素很多，那你既然，那晚你想，如果新闻操作还要操作那么多，那为什么不在那个，微信聊天的时候，就把她聊好了，那么我想说的是，你知道为什么，我们要在新闻聊好，有两个原因，所以你想这个脉子。

她们要跟你见面之后，什么都不会发生，你还就跟她见面，是不是难会时间，那么难会的这个是，时间对于有情的人来说，看电影无所谓，但是难会时间，对于我们其他的熊灭，有的熊灭来说，时间她晚上是有的。

很大把的时间很空，还是可以出去玩，但是熊灭，她觉得难会时间，难会钱对不对，因为现在有其他选择，你陪她一起逛，逛一逛，叫女人买单，在她去你看电影，OK的，明确目的的时候，我们难会表情，难会精气神对。

那么所以我们要明确目的，那么明确目的是吗，我运说，我那个精明之后，想抖哲你一起看，你穿好看，你穿丝啊，怎么都想看你穿丝啊，我想走这里一起看，然后怎么的，亲力你会不会打我干嘛的，那么女生会说，难懂。

她说那好啊什么的，那就没有什么时候来，那你到时候不懂，你往她进啊，我只可以我亲力，如果我控制不住的时候，你一定我，如果我怕我控制不住，想亲力的时候，你一定要控制住我，或者说晚上那你开个地。

你就不要回家了，对不对，就跟她说一些这类的事情，那么她都能够明白，你是要去跟她睡觉，她说看什么定啊，你也可以说，我想看你穿丝啊，你也可以说什么，你也可以跟她说，你说看什么不重要，重要是跟谁一起看，对吧。

所以那随便什么都可以，那如果有女生说，你敢，那么敢她说怎么说来，你跟她，你不要这么羞慕就敢啊，对不对，我敢的说你不要这么羞慕，你这么羞慕，我担当不敢亲力，对吧，我敢不敢亲力，但是我敢强问你，强问。

你这叫得推纳嘛，就说你心色了，你敢吗，我不敢你这么羞慕，那谁敢的对吧，那如果你变得温柔一点，就好了，怎么换大视频，你很平啊，对，那么第二点，第三点的时候，叫叫叫叫叫，叫什么，明确目的叫做钉钢。

那我是什么，就在很多女生，愿意跟你尽面，但是她说，不愿意跟你干的时候，你说穿丝娃穿什么的时候，你说要亲他看手的时候，他不愿意给你看，怎么办，一是加的滚蛋，二是继续捏他，捏到的时候，对。

捏到的时候就跟他说，说那我们可以一起走一个牛蠢嘛，对吧，那你说他这样子不好吧，怎么当你干嘛，说这一些非发的时候，对还是捏要靠谱，对你可以告诉这个女生，你说那个，比如说他说他不同意啊，干嘛的时候。

你就可以说，你说那我们那个，卖一点嘛，先走一个牛蠢，好 先走个牛蠢，那我们先走一个牛蠢，先看那吃饭，那我们先吃个饭，观观接，看个电影，在说嘛，看感觉，就跟他说这样子，他说你怎么这样子。

你是不是对每个女生在，一进面去打泡，怎么怎么怎么的，他就会说这些，那说要我也不想，这个进面的看嘛，对吧，如果怕我自己有感觉的时候，你又不给我好蓝色，这样子怎么怎么的，因为我有时候也想谈定爱，但是我怕。

所以我也想好谈定爱，跟你一起先除什么的，但是没有办法，有时候我真的没有得到你，有时候我真的没有办法，先一个正常人，正常情绪严的跟你先除，我会不停地去想想，你那样子怎么怎么样的，就跟人家说。

我也不是说特别想得到，那么涉嫌得到你，只是我也没办法，我控制不住自己，我在跟你一起的时候，我就特别想我总感觉得不到你的时候，我没有办法跟你正常的，先男女朋友一样先除，好 那么这些东西呢。

这一类的词语还是有很多，这些聊，那么这一点是买，第一点我们明确我们的目的，就是她妈进面也打泡，那么第二点后面就叫做后招，后招就是女生，她不同意，她觉得跟你进面战子，不好的时候，那我们叫去什么。

我们去告诉女生，我们进你跟你打泡，并不是因为我控制，我打的，我很去泡澳怎么样，我告诉她，我只是这么一说，那你去这么一听嘛，如果说你觉得这样子不好的话，那我为什么办法，我怕这些怎么怎么样，就我发，对。

我发，我进到你，我想要很难受啊，那怎么样，如果你实在不用意，那我也会忠祝你嘛，她说好啊，怎么办，那你忍心我这么难过吗，我得不到你，我真的没有办法，我也控制不住自己，去想我也想跟你想，其他男朋友女一样。

我们只报告我们不睡，我也想自然自以直到，如果没有心的话，我还会不会去爱上一个人，但是我真的控制不住自己，跟你在一起的时候，得不到你，我做，没有办法跟你先震惨，那你朋友一样相处，忠祝此能力的发起很多了。

反正你就告诉她，不是她妈，我想得到，你说我真的忍不住，我这样子那样子，还在，反正怎么在，她说忍心怎么办，有点好坏啊，花伟去嘛，那好吗，我们心静嘛，心静，心静的，就看感觉嘛，好吧，然后她说我静的话就。

OK，那么这个原因很简单，那么很多兄弟会说，为什么你会把这些年载，究竟有什么愿，有什么作愿，好，兄弟很简单，我们在前面告诉明确目的，等等，包括我们聊的时候，我们也说，说了很多次，我也想像，震惨男女朋友。

也想得，但是得不到你，我就是心里不舒服，怎么不这样的，那么这个时候，我都会去，愿这样的一个词愿，告诉她，那你不愿意的话，我也会中中你，但是，要看感觉嘛，对啊，那我们心静的，看感觉嘛，对不对，愿意。

我也说不来这个字，不要吵我，跑不饭，我都跑通话，确实不太好，温身不舒服的，一心不在，温身不舒服，那么这个是，女生就会得到一些，情况的东西，就是嘛，要是静的面，没有感觉呢，怎么办，修炼很简单。

基本上静的面，我都会，叫做中中，不要吵刺了吧，冲中，那么要是静的面，没有感觉呢，修炼很简单，我静的面，的女人基本上，都有感觉，那这个一种人，没有感觉，就是她妈太丑了，我不想跟她搞，差吧，所以。

为什么这一家有用呢，很简单，她跟玉琪不同，玉琪是说，我要静的，之后我要告诉你，我要干嘛，那我会告诉什么，我会告诉这个女生，我是一只脑子，你今天出来，妈我就要干你，你知道吧，今天出来，我就说要跟你打泡。

但是，女生说不啊，怎么怎么样，那时候，你就说，我也不想，怎么的，我们心静的你看嘛，就你心告诉了这个女生，我是一直会吃人的脑子，她妈，我很饿了，我特别想吃东西，但女生一直在那儿摸紧，你说，好妈，我们心面。

见面来看感觉，如果你乖，我就不吃你，你说脑腐饿了，她说不吃你，你会相信吗，怎么聊的，这么有感，静明就干了，这个我跟你说很多，对不对，我刚不是就在分析，怎么聊的这么有感吗，妈，你讲，我想去撤走了。

那你先去吧，瞬间，大家能够明白这个意思吗，最重要的，你能够明白，这样一种思维，好吧，那么今天来说，我们的这一点，比较少，那么，因为我脚这一点，屈杀挺重要的，但我个人去到来，今天晚上讲的这个点，不是很多。

但是呢，刚后来确实是很重要的一步，为什么，因为很多的兄弟呢，他们都，如果真的去实战，你都会发现，这一点确实是很奇怪，就你必须要在，经验之前告诉这些，一些东西，让女生能够跟你之间，包括之前，讲的调情。

讲了什么，那么讲的后面之后，我们再来讲到我们，现在这样子，去跟妹子，干妹子，这样一个故事，他会遇到哪些，SD怎么破解她，突然知道怎么会有感觉，这么烈，我给你做一个比喻，为什么会有感觉，你现在去告诉。

没有，客场还没有讲完，那么，这么烈，为什么会有感觉，很简单，就是你在告诉那个女生，她说，我们她说她今天好，好想做爱，怎么怎么样的，但是你说不，你说这样子吧，她然后她想做爱，你就会去约她，你约她的时候。

她告诉你不想这样子，这么随便的，就给别人怎么怎么样，那你会告诉她什么，然后我今天晚上讲，今天你这个面，我看一下感觉，心一起喝点酒，她们说喝酒了，中午在奶饭，喝酒了，之后感觉不安全的，那你精灭中。

你会有感觉吗，肯定会有感觉，对不对，所以我刚刚跟你讲的，就是这么简单的，一个事情，因为一句话来形容，就是满，你心告诉女生，你是一只吃人的脑腐，而且你已经两个月，没有吃肉了，特别，饿，然后你问她。

出来之后可以吃你吗，她说不可以，你说我也不想吃你，我也想跟你一起玩，但是我怕我饿了之后是怎么着，她说这样子不行，因为那好吗，我不吃你，我们心静了之后，看感觉，如果有感觉我就不吃你，没有感觉就吃，对。

进去一只了，你这想象，你运气的声音想象，这种东西，这是女生，你在告诉她以后，你是一直告诉她，你想想出来，那你突然在说精灭的声音，你说，那好吗，心静的感，感觉好我们在说，有感觉我们在电脑，没有就算了。

有感觉我们在说，在那个边，你那个，那个吗，那么这个时候，她说她同意，她说好吗，那我们心静的这种看感觉，那么这时候又干嘛呢，这时候我又开始干嘛呢，我假如有一个女生，情侵我跟她说了这些，她说不啊怎么这样。

我会说，那等我们有感觉，她说在说，她说那好啊怎么的，那我们心静的看感觉，你说好，我先给你挺一挺，你就水水了再做，要不然的话，我就会说，那我们心有感觉到这吗，我也不会那么急，逼我，尊重你，她好啊。

那就这样，我那你等一下，穿漂亮一点啊，我喜欢你穿丝啊，然后本来就说了，这么大一缺的，我告诉她，我不想尽量，我不想怎么样，但是女生，她在同意跟我说，精灭看感觉的时候，我又会把发挥，换到最开始。

我想看你穿丝啊，她就知道了吗，必须要干嘛一次，这就是买，这就是台阶，告诉女生，我想要的，但是我们精灭，就要看感觉，她说好，我了，感觉要我感觉好的，话你要心穿丝啊，她表示这种丝位，是不是很隐瞪。

是不是这种丝位，是不是很牛皮，就我告诉你的是，不止不止是发素，我更要告诉你，要让妹子，对你心悦成，她已经她妈无语了，知道吧，搞红了，搞到她很有感觉，知道吧，大时机，所以我不会为自己服务一句。

我挖了一大根坑，套路转了一圈，挖了几个坑，她妈总会掉进去了，这就这么牛皮，所以我说，她甚至会说，当然我遇见过一个很牛逼的东西，很牛，我遇见一些很奇怪的女人，我转了几次，你也可以不用说穿丝吧，你还穿好看。

你还穿裙子，穿什么都行，那么妹子在这意义处理，那么有妹子，她遇到那种，她真的会一直变着，她妈你妈说了这么多，怎么办，还会直接说我，你知道吗，骂我什么什么都不闲，她就我意思，妈跟扯她，就是想干她。

我就是一个什么什么样的人，她就会说我这些，那你知道这个时候，我会怎么扩进吗，还有我的中级的，这么一叫杀章，她会骂我，她会说怎么样，那我看到这个女人在骂我的时候，我知道，女人干吗呢，那你不是正在上课吗。

你的外面，我要发表，我全，这个兄弟没事，这个不知道，兄弟是这样子，你知道吗，就我在跟女神说，这个好的时候，对，我在跟她说了这么多东西的时候，就是跟她扯她不能接把她，那么有的女人会骂我。

你知道为什么骂我的时候，我会怎么对待她吗，甚至有的女神，在我转了一圈，你知道还是不符合我，还是不，还是会不听我的，还是不穿死，你知道我会怎么做吗，我会很简单的来告诉这个女神，一个事情，冷冻明天约。

第二次再说，这是之前，你们听我课的话，知道的一种做法，那么我还有另一种做法，那么这个呢，我觉得是一个，对，你想想，我之前在巴尔林课程中，叫什么，贵婷把美，贵婷把美里面呢，可能这一点。

我也是在贵婷把美里面，都没有讲的，那么是这样子，当我觉得这个女人在骂我的时候，都没什么，她说，如果真是讨厌我，她会把我拿黑，但是她没有拿黑我的情况下，只是在骂我，我知道，这个女人，她妈是想。

跟我这个进一步发展的，对吧，但是呢，她又爱与面子，各方面的不服从我，那我会干吗，她会在那骂我的时候，我会给她花伟居的表情，我一直伟居，她会把我杀呢，我会夹回来，我你干吗，你夹回来，她夹回来的时候。

我会伟居，我会花枯，然后来，我是什么，我说我也不想了，你不知道吗，我说，我就是喜欢你妈，怎么听，她有你，可不可以喜欢她吗，我看你就是想做爱了，怎么办，我只是，我说，在我心里，在你心里，我就只是一个。

电子的人，那么缺女人的人嘛，如果觉得是的话，那你，可以把我拿黑，我不夹你了，这都不啊，怎么的，所以那里她说，你，就给我娘那些还算什么的，那么办法，你想，如果我，然后我，如果我不是真的喜欢你。

我会一直给你，模一样这么多吗，对吗，我，我说这么多，我就，你还可以跟她说什么，她喜欢一个人，就是花时间，如果我不喜欢，她说你根本就不是真的喜欢我，一直就是想跟我伤船干吗呢，我会告诉她，我不是喜欢你。

我会一直在在，跟你模型模型模型，我这么多吗，对不对，真心有，我也有套路，得人心，那么我就是这样子，我会告诉她，我如果不是我喜欢，真的喜欢你，我会一直跟你模型这么多吗，我会带着你，对这么多圈子嘛，对不对。

有人说，道路得人心，我会告诉她，不论套路怎么样，我喜欢你的心是真的，如果不喜欢你，我拿回个对应时套出来，我哪有时间对你时套出来，我们每天都那么满，哪有时间给你套路，对不对，这个来的是一种态度。

我会告诉她，我给你聊天，我给你模型，是因为我喜欢你，如果我不喜欢你，我都不会给你模型，那你为什么喜欢我，因为我对你感觉蛮好的，其实我的对，真是套路，其实我的话数挺少的，我重力能会运这种思维，去把妹妹。

因为我觉得，把妹不是靠话数，也不是靠套路的东西，为什么呢，因为很简单，就是我觉得一个女人，如果是因为话数来喜欢你的话，那么真的有那么一句留意的话，那她只多少钱，对吧，那是不是你对这个女人说，哎。

我喜欢你，如果说这一句话说，是我喜欢你，这一句话说，我就可以操得没，那么，是不是有100个人复制，都可以去干100个妹子，所以我觉得把妹子，用了气氛思维你人是谁，你的态度是谁，很重要，对我很多时候来。

我们可能都需要做的就是，把自己的思维，跟套路并话一下，不要去说那些死的，那些，那些话数，是吧，你不觉得那种话数，在运到某一个地方是有用的，在运到有些地方是没有用的，为什么呢，这两个女人性格不一样。

当的东西是不一样的，当的机制是不一样的，就你们聊天聊的感情的，带入感也是不一样的，所以我更多的来，会晕可能很多兄弟呢，他如果是一些初学者，或者说是一些跟我曾经，差不多尽快的人呢，或者说他会觉得。

话数关系啊，什么的很靠谱，可能会跟想去找一些话数关系，想去那个去把妹，那么我个人来，并不是很喜欢话数的关系，你可一看我写的F2，也包括我的外外的路波里面，讲过很多聊天记录，我从那没有跟哪个女人。

因为我话数和我都关系，因为我觉得那个根本就让我保不到没，一百个人对她说这句话，有一个人能干了她，一定有99个人干不过，为什么呢，这一定不是话数原因，是其他的原因，所以我更多的来，会晕展客的时候。

会晕自己的一些故事，自在经历，自己遇见过的一些东西，来告诉你这种思维，让你知道什么时候说什么话，哪些东西去应对这些着实，把我的这些个人的经历，跟思维说过的话语，告诉你，在吧，告诉你。

那么最大的套路就是买，是没有套路，如果你去把妹的时候，你晕，你晕得技巧，被人看得出来，你是在晕技巧，那么说明的买，你的技巧还不够成熟，你的技巧太多捏了，所以别人看得出来，那我们有时候要晕了。

真正的套路来是没有套路，缓成一个目的，就是在干你使在外，无招声有招，你看我聊天的时候，从那就不会对哪个女人，因为什么，关你呀，什么的，回顾一下今天，今天其实讲的很紧张，不多，一点点，这么一。

只在跟妹子约会以前，我们去跟妹子，干妹子的时候，我们会有一些什么，直入新话题，按是这个女人，出来要改，二，是我们在约会，玩的这个妹子，就跟她确定要约以后，我们再来告诉这个妹子，我们要打抛这样一个东西。

全是把面的四位，您才能发飞，对的，所以说这个东西，来缺我们的一个大量的经营，去哪集，好吧，那么今天大家先给大家说一个，讲到这里来，其实说一个作业，就是每一个人去写，实际关于苗萨的这样一个话题，二来。

这是苗萨的肉，就是把妹子约出来，她确定要约之后，想了这样一个话题，好吧，最细想，只要套路运的好，都是ok的，那么子是什么四位，我的四位是，我也不知道什么四位，可能是叫做，银蛋的四位吧，套路的四位。

反正很紧张，我，你看我的是什么四位吗，反正我每天，撤击八蛋只要粘嘴就能撤很多，对，实际苗萨的话对，好，两个人像你这么老实的人，那你一定要去培议这种，银蛋的气质，这种银蛋的这种形状，这种听户，对。

银蛋抽签，对，银蛋抽签，各人能力突出，运撤来，把妹，必须是苗萨是吧，对，第二个是吗，第二个是我们在跟妹子，确定要约以后，你想一下运类一句话，让妹子可以直接，干到他，你要约说一句什么呀的话。

确定要约以后说一句什么话，让妹子马上都想到，要跟你做爱这个事情，很紧张，举个例子，我又说，刚刚你我想看什么例，我想看你穿丝，我想看你穿，情趣的一，对，本日作业银蛋约的失聚，聊三的话怎么说。

这个来确实需要你就发非硬的，加上思维，因为你想把我的思维，你们想的那些东西不一定适合你，对我现在越来越粗暴之间，那么你可能会想到的是，我会说话的时候，会运得很平淡，假如你是一个很唯一的人。

我说的话肯定是不适合你的，你明明会带来一个引迹，你来告诉我，晚上我想看你穿丝，可以吗，我的思维是什么，我的思维不扎我的思维是什么，所以你们问问问，阿熊其实什么时候可以啊，另外你大爷妈好了吗，没有。

那好吧，等你完了之后不在心面，等你完了以后，待你去吃好吃的，待久了这个怎么样，这个话说，对这种话说，哎你说，哎这种话说，你说，哎你他的大爷妈还没完，有那等你完，把你，等你那个话说，等你那个。

大爷妈完了以后，待你去吃好吃的，是不是就知道我们要带他干啥来，是不是，这种话说，他们只扭逼，这个逼我给两分，好，两分，OK的，那么，对合流来，他唯我好久没有，愿安全期了，哎，是什么意思，没愿安全期进。

那我后面晚上戴个套子吗，对晚上戴个套子，这样子我一定要助理身体，虽然我也想不出，想跟你一起更加轻易的，这样的结束，但是呢，我要保证你的这样一个，保证你的安全，这，嗯，赢而不淡，色而不烧，其实我也不知道。

反正我个人觉得就是，这样你要去跳舞儿的，合流来，合流来，啊，给大家说一句很奇怪话，就有人女的在我面前，那在我面前的时候，有的人有的人物物，要他说比我大，他比我大的时候他要干嘛呢，他会跟我说。

就是那些比我女人比我大的时候，要我叫他姐姐，那我有时候会叫他姐姐，你知道我，你知道我跟他聊姐姐的叫我，下一句话会说什么吗，我姐姐我想吃奶，还要我回去找我妈，你说我妈没有奶，我姐姐我要吃奶，哎，哎。

这个是少林少地生，少林少地生是谁啊，那年少林少林生，你是我又我又是教会，叫你对名字对吗，你说我私教吗，是的话打仪，给我一个私教的女生，少林生没有啊，今天我们继续聊妈，你要多一点不是你要玩的吗。

来继续来讲，讲刚破，好吗，答应一下吧，对，宣布们那么现在开始打仪，ok的，如何，娘少刚才都给你讲过了，这些娘少的东西，你叫到换位有点管，已经问一个具体的问题，我们来告诉教育院把媒，训练教育院把媒首先。

你要有点点，一，你是教育院的人，二你要去教育院里面找妹子，找学生妹，二的还有来，教育院把媒的时候呢，其实跟正常把媒没有区别，太多，只是那你不要那么骚，你要把稍微保守一点，我觉得是ok的，那在教育里面。

你得表现出一个事情，就你很差距，你很牛逼，你跟他们那些学生妹是一样的人，而不是社会上的那一套，是干他们的，你知道吧，那子跟妹子聊天怎么聊，我跟妹子聊天都很好玩，身高一开始挺好，突然妹子不理我，怎么回事。

训练他可能上桌子去了，也许呢，是他他的男朋友回来了，要跟你干别人去了，学生把社会妹子，ok吗，ok的，你可以去把给你大的妹子，然后你是买专崇，叫专崇，今天文艺的人学不来，今天文艺的人可以学得来。

我觉得很紧的，你可以保守一点，妈妈的表现，你可以给她们说两亲，我怎么样，招招目目，你说你们两个一起，花情月下，古人不是写了一首诗吗，有一首诗的牛逼，这是吗，这是吗，若是长久时，是在摸摸抓抓，对呀。

也许到摸摸抓抓，还有什么，重复无山银语，什么八山夜语，展区池和单共进池船，我找这种，说出来的时候，那女的就说，啊怎么写西，怎么解西川途，你说很紧张，那我们没有纳土加重，我们有没有红色，那还是很大吧。

之前有点靠谱，你这种文化，没有，最近读书来，平身坐外风你晚了，初戒无山不是云对，初戒无山不是云是那个，那个谁写的，叫你，谁写写的，不管了，两情若是长久时，其在招招募募，其在抓抓募募，啊。

还有我觉得很多字，特别我觉得，许致模写的有些人，还是挺好的，像许致模写的有些人们，人生总有一次要为一个人，而换其自己，怎么怎么怎么的，那么你其实这种花了，还是可以，因为那妹子是这样，她说你怎么。

你说你想对她好啊，你想对她怎么样，那么女人会说你为什么这么，对我这么好啊，马上把这一话，负质沾天过来，发送你女人，推进个电影，除了金平外，美以外，兄弟这个我就懂了，你可以去，设一个东西叫做，社界，社界。

还有五十度飞，还有那个叫什么，还有什么我想要，叫什么，美西心里的美女传说，嗯，对，一路向西压网二，对，很多啊，这些书号，社界你有，我也觉得，啊，三迪肉不断，还有一个叫做，啊，现在是什么，叫做，叫什么。

五泽天密室，怎么干入晚诺女主播，兄弟很紧张，你先去找到一个晚诺女主播，好吗，而且还有一个事情，晚诺女主播，你先加到微信，那么怎么加到这个人的微信呢，啊首先也要有价值，不是说你要给他多少钱。

你首先你展示自己，多有价值，是不是，顺利一下，你在下面感刷花花，你说有的人刷很多，都没有，啊，有一个叫春草，带鱼万来集，一度无人周字，兄弟们，知道是什么意思吗，哎，对对对，我今天晚上我们讲。

我给兄弟们讲的是，如何只入性化体，那么现在呢，才是最开始的聂洗阶段，因为刚刚是在讲课，就讲那些你弄的真实的，现在呢，你的思教和众临完，有什么区别，兄弟很紧张，啊，微信你，啊。

我们这种东西就不要打广告了吗，广告就微信里面慢慢聊嘛，对啊，那你可以加一波我的微信吗，我的思人微信是，当级，当级，S，那么当级当级S，他想要报思，叫别人会一定想报嘛，就不知道是在用大家的思考，对。

那级当级S，微信也好，对，对，这个，我要手机，那级当级S，你可以加加了这种，现在通过你，那么就是，就是这一个是我的这个，这个问题，如果你要问的话，你就变得好吧，那么我今天是讲，大家如果这个性化面的。

变一个问题，那么今天呢，呃，给，很紧张，如果是长相，呃，长90，啊，这个，如果你要报的话，你可以加我微信，当级，当级S的全平，那么今天呢，我给大家再讲一下，这个营诞的思维怎么来讲，有人说。

冲朝代于万来级，野度无人周字河，那么兄弟，你只要周句话是什么意思吗，那我跟你解，你知道什么意思吗，你知道野度无人周字河，是什么意思吗，冲朝代于万来级，你这个普通话说的不行，那你说吧，哈哈。

冲朝代于万来级，野度无人周字河，你干什么意思，我告诉你，冲朝代于万来级，是指这个女人，要生孩子，或者说是高朝来的时候叫做，干嘛，这种感觉，冲朝，来，冲朝代于万来级，就冲朝，高朝来了。

那下面还要带着东西出来，就是带着摆在一起，知道了，就是说这个高朝，水不满多晚，它都是即使的，对，然后第二点下来，冲朝就是乃那么朝朝之位，那么野度无人周字河，你这是什么意思，冲朝代于万来级，对。

野度无人周字河，是这样子，就是晚上一个人的时候，那个度，那个船，泊船，名上没有人去开船，那什么，抽字河，就是指的是卖，少户在自卫，是吧，没有人开船，我自己开船，周字，是啊，他自己在飘飘的那两，自己在喝。

哈哈哈，我，我，我，这边牛逼，我这边牛逼的故事是一场水上引赞，哈哈哈，还有很多这段词，就我已经特别喜欢着了，感谢你的妹子，需要交换信息，在植入约会，还是直接，聊就约，你个心植入约会，然后心交换信息嘛。

然后跟他聊一聊，他生活，经理熟悉，感，好吧，我就问，处怎么破解，求答仪，我问处怎么破解，就那时候你需要处二，那么我觉得处的话还是，他也是需要那个的，不然别人怎么破来，那么破处你需要做到两件事情，走心。

走心，跟走身都要有，一你要去光怀他，让他愿意，觉得你很安全，很跟他很逃心，他说愿意在你家里面，待着，那么待在晚上的时候，走心他会很害怕自己，这个被弄了之后，可能会有很多事情，比如很多女生在没有破出事情。

他都很想着，要把这个事情给谁来，有给他个未来的脑弓，男朋友他要把第一次，扭到多结婚的时候，他也会觉得害怕跟你做了之后来，怕会，就他没有做过这个，他会很害怕，怕痛，怕怎么怕很多，怕很多东西。

那么你要干嘛来，有直接帮你，一定要一巧报力，一定要走身，我觉得走心还是比较重要，毕竟人家比一死要比人家一会儿，你就你心要走心，然后你要得很好，他愿意给你，但是他愿意给你的时候，你一样，在金雪的时候。

他会很痛，各种的顺利料，你要男生一点，你要去强势地破除他，你要告诉他，这些都是我的问题，都是我的错宝盘，跟你没关系，都是我伤了，这种不就想要你啊，你啊，你什么，实在不行，我们心报着我。

所以我就不要了你嘛，而说了一半，那不是参见一下，我不动，我不动，我就是想和你单独的，看环门干，这个是我助你，顺利可以做过来吗，对我助你，顺利们聊一聊，做过来，长得比较开，一个有男朋友的结果被我破了处。

那顺利可以靠谱的，靠谱的，那你们两个可以加威心，你告诉他怎么破处的，那我要破过一个处，但是，还会破一个吗，我只破过一个，后来觉得这处你报完，对，就真的是痛了，我就进去称畅，不动，我动我只动一下。

我不设理你，走心的话，就开什么，哇，好，你还破了四个，可以的，但是我，你破了四个，但是我提的比你多，这不是什么自豪的事情，对，值得自豪，拿过来做吗，都过来，不，那么，顺利们，今天晚上，那我们再出了。

刚刚聊了，心话就一玩了，你知道为什么，一个人，为什么有的人，可以聊心，有人聊不了心，他们对你，聊心这个东西很难啊，其实我觉得，对重要的东西，他们没有自己去敏感的，去产生这个东西，和女生交流的心。

交流的比较少，第一次约泡要不要，专作很熟悉，你的眼睛，第一次约泡你，我觉得你跟所有的女生的战友，专作很害怕，还是挺不錯，为什么要专作点害怕的，比较好呢，因为这样子，会让女生觉得你是第一次，那你醒来。

你去亲手的时候，所以就你，你真的不懂得，人生不能够化完就对，你就去亲手的时候，你感觉很创的，面子，女生会觉得你是第一次，还比较看估，第一次拿到这儿，就直接都要，很多的很，心思很熟悉，原来会这样。

他们不这样重复了多少，不这样重复了多少次，他会觉得很害怕，我回应你有没有病，所以我们也专作，他还真正要专作这个，很紧张的样子，其实说，对 很神疏，而浪子与火包，会不会在他好兄弟，一定要带。

对最重要安全负责，旁边是谁，是我的助理，是我助理，你出来嘛，给大家聊一聊，你最近这个风险，有了是什么，要不要给兄弟，风险一下嘛，就是做，你长课嘛，对呀，我们大课讲完了，现在给兄弟们，住在风险。

那还是传讲天谈的，走开，走开，对，对，每次讲课，你今天的课讲完没有，我们还在继续讲，好吧，说实话，做完身高关键，位子回护，这个冷胆，已经答应要约怎么办，那你就继续跟他聊一聊，要约的后面事情，你差不多了。

没有人问你，差不多了，要不要才会在那里，我又不是老师做完这个关键，是吗，刚才那样，找到好的，女生有没有关键一个问题，为什么，现在这些人还在听话关键呢，就是这个，是，不是找不到重点，对，找不到重点。

就开始问，旁边这个人是谁，你操作的，我操作关你屁事，对不对，关你屁事，我又不教你，我自己做得开心，我自己上的开心就可以了，我，我怎么样，跟你没有关系，我觉得受别的，就很有奥子，有奥子，你要找到重点。

你关键的是什么，我就是操舞前个女人，跟你也没有关系，是不是你操几个，你如果不会的话，你就学，你就认真听，你问我的情况没有用，是否有点问题，要靠舞要加一个围心，让你自己让一个S，好吧，你要加让你让S。

你跟我学，我是跟浪子学的，你为什么不跟浪子学呢，是不是，如果说浪哥的这个学位，你也是不得起的话，就跟浪哥学，因为浪子是跟浪哥学的，这些心态不如意啊，你不要哭，哎呀，笑话，没有，你说，而就是说那么。

今天会在一个东西，你怎么不能在什么呢，你说，你想我要买过去，现在胜低报价，不，你买了再说，假刚我就不用，贝德对人，没事啊，这个确实，但是也还是一种态度，女生和蓝营分手了，告诉我们该怎么回，中间。

阿威他就那我们那个，带你专业，这样好走，不哭，我带你出来上好吃的，阿威一下你，然后你带他这个出来以后，来就该干嘛干嘛，就你，阿威他，你阿威这个，你哥哥，你哥山心马，说明这个人，不会知道真心，你啊。

怎么这样，抱过来的，怎么就去，你告诉他不要，山心我帮你啊，怎么了，你抱着他，在那，靠靠他的头背，你知道吧，你想上怎么办，我师父的真是上台，对，学学浪子的成功学，好，成功，看不，我那样改变，这东西。

改进国，高人觉得是这样子在把援的这条路上面，一个人说什么话，都那么重要，做到你试试，你是什么样的人，所以我们要提升的这个东西，来不仅仅是说，你怎么去聊天，我怀疑很多，我看到了很多的兄弟。

他们更测证你如何去聊天，我那子怎么聊天，把这个女人聊得一，正列，我很想告诉我的事情，魅走，给你做爱的事，你的人，给你打抛到事，要查进他，也是你的意识，而并不是你的文字，如果做文外或者是你的外。

可以让你满足的话，那我经历，仔细营就会像聊天，我个人觉得来聊天，他是一种思想，也是你个人思维的，和你经济的事情，你心内的一个表演的方式，就你身上里面有很多很多的东西，那我需要的，就要有聊天。

只是一种雷戒，把他就要闯地出去，而并不是说，聊天一定很重要，所以你需要做的事，但整个人会提升，有自己的思想，有自己的世界观念，你知道自己说这个的目的是什么，真的是粮子，我能一下告诉你一个事情。

你聊天的时候，你知道自己的目的是什么，在我最开始把他没的时候，我很清楚，我只想跟女人聊，他回律师里西我叫陪他扯大，叫陪他斗笔，他把一个害羞，我说姑娘爱笑，她说是啊，爱笑的人，聪明，爱笑。

你的一天好像没关系，你说话真好笑，我还好啊，你喜欢吗，然后我就跟他聊，就他说任何一句话，我都可以怪你过去干他，那么重点，我说宝宝，你叫谁呢，都没有啊，宝宝是一种月价，就像此刻的心情，不在这里怎么怎么样。

怎么样的私恋，那么你说也给我扯什么都不回我的，我觉得这句话没有错啊，怎么回事呢，因为我不知道，我聊这句话是要干嘛，我是要约他，还是要拿出关系，我还是要干他，我聊这句话主要是要告诉他什么事。

我是要直入宽家，我还是要表达自己的态度，还是要知道我自己在干嘛，还是要在展示自己，还是要去了解他，我根本就不懂我说的，他们是什么，我也已经觉得那时候，我把自己设计你现在一个，打游戏的这样一个。

这种这个一个Boss，你二届我就为了吗呢，就像打那个地牢鼠，你按这个我去，哈哈哈哈，你再按这个，就已经变成了这种，所以我觉得那样子的，你要听不完事的话，其实根本不需要去聊天，你去买点一个机器人。

你就知道了，你或者去买一个不晚，你捏他的头，他会哈哈，你让他这他会哭，不要挑战完，你能跟你玩点，天就不想跟你玩，为什么呢，因为你没，没见啊，他知道我处置了你就会叫，按这你就会哭，按这就会笑，还跟你玩吗。

这不是比你别人，啊，比你别人，说我自己才能过来了，我比一个是我自己，年龄轻松自己，我相信兄弟在座的各位兄弟，你们是看我的，有智慧的，家，不会做这种事情，谢谢你不读，女生每两句就不回了。

那是因为兄弟里没有，改身自己，没有点事，不要，不要评教我了，我是评教我自己，反而他本来就是傻逼，干嘛不评读了，第一句了，不愿意再打，打泡了怎么办，不要读书傻逼吗，哈哈，傻逼也有中言，那哥的门徒啊。

一个月，五万微信嘛，加微信嘛，加微信嘛，浪静浪子S，那昨天世界说，i'm a 妻容易死，怎么解决，你问世界啊，哈哈，因为你说，你说了，世界说的，我又不是我说了，因为我觉得i'm a 妻不会死啊。

他不回就不会了，他可能又跟其他人聊天干嘛了，我只要需要知道的是，他给我聊就行了，他没有回过我改身的干他，或者他不回我，我去想试试读义，然后就解决这个事情，或者说我在i'm a 妻，就不会死。

这样嘛会追于遇见这个问题，王患，而叫门，王慰，王慰度纪才能黄慰于于于于的，我从聊天最开始我就知道，我们什么时候要说什么话，我就说是不是，过火的尺度太大了，会不会不合作，那我是不是要保守你。

我已经想好了这个事情，干嘛还会死来，为什么变成聊天的机器人呢，因为那个时候我不会把买，我觉得惯例很努力，而我每天就被惯例，家里那说出来的，我都得用冠例接下去，怎么避免成为聊天的机器人呢。

那时候很简单身边，多于你的脑子去思考，我回这一句信息，要表达什么意思，你需要考虑回应一条信息的，叫考虑三个信息，女人是什么信息，是什么意思，二我要表达什么意思，三我这就把我是要表达什么。

我要说我的目的是什么，或者三个，一我要表达什么意思，他什么意思，三我要聊一个，那聊天的目的是什么，只要有这三个原因，考虑好就可以了，比如我说话的时候，我说那晚上一起出来一个会呗。

我知道这就把这个目的是什么，这就把这个意思是，晚上我们要出来一个月会，那么我的目的是什么，我要要约他三，我约这个约会这个字，告诉暗示他，我今天晚上想跟他约会，那么下去，我说那你晚上穿丝啊。

我知道我的目的一，是去测试他，约不约意，二我是要去纸路新关系，三我在暗示他我要打拋，所以我三个目的很清楚，很明白，很直接，我就是知道我是你的目的是什么，第一个要不愿意再打拋得办，今天很久拿你的活不好。

女人已经跟你操过一次了，那么第二点，然后除此之外，还有一个原因就是，他可能有男朋友，可能只是想跟你约一次，那么还有一个就是，你刚发现洗碗，才发我们包，过一段时间，你打拋了过几天之后，你跟他约他要吃饭。

你应该说除了打拋以外，你还想给他吃饭，那么这个会让女人觉得你不只是打，因为很多人很奇怪，他不想跟你做打拋机器，他就听听跟你在一起打拋，无聊不安，我觉得自己好像一个，多爱的机器，跟你在一起就只能做爱。

有一大把没留成的步骤吗，说不说说，说得有啊，在我的私教里面，不然我私教也不会那么快，就报名就打拋了，就能有结果，女生什么都可以，就是不给操，怎么办，你先把拼那里，弄到你家里去，他在你家里，挂住他，亲他。

亲王那里把衣服图关，他什么都愿意，那一个愿意把衣服图关，愿意给你亲嘛，亲王那里是摸来的，摸完这把他，或者给图圆在杀下去，这个回答可以吧，他什么都可以，就是不给操，不给他女人手里的手里的手里，可不满。

说得舒服来，你再去干他，手都不给他，很别想，那是你说他什么都愿意的，你家有人啊，你把大小就开始酒店啊，他们要在你家里面呢，当然就叫你妈，他们走嘛，你说今天晚上我在家里有事，打完泡在约，怎么说。

过节离开说，切都想你啊，然后那个，你什么热空啊，我其实还想满，我还蛮想的建议一下你的，我们出去那个，跟一起抗力，你没，居然学多了，红位病养，不告诉你，你绝对，那你要看跟神学嘛，跟我学，反正是不会病养的。

所以我这个人，就是一个这种性格，不会病养的，病养很狼狼，一个狼狼怎么说，怎么聊骚，开始怎么试他，回来一下，你呢，聊骚开着怎么聊，你先看一下他，愿不愿意跟你聊天，然后你去尘世那是关系，你或者直接问他。

聊晚上，就不聊，然后他说，你再干嘛，他说怎么聊，那我们，他说不聊，那我们一起玩个游戏嘛，他什么，真心话，大方许，他就知道你要跟他聊骚，最紧张，最紧张的方法就是这个，今天感过了怎么聊，今天感过来聊怎么聊。

你展示啊，我一直告诉他，恐吹开屏，最重要，其实，其实感过了，他们决策，应该在心情感过之前，你已经蛮搞定了，心情感的话，其实是有一个周期的嘛，至少有三周二十一天，一下二十一天，你都没有干出这个妹子。

但你还有什么资格，给他干的，就行了，你干了吗，我觉得学学院会兵得很慢，对，我是一个内下的人，我学了学院，我被外向了，上面的人是谁，我助你，你老床是骂谁啊，好，那么说你们，还能改新格呢，对，必须能改新格。

一定能改新格，很简单，我从一个内下，不会把买，跟女人说话都害羞的人，到现在，跟女生相处了很多，尽面就直接，每天就像什么，沾透福来，看，那么你先很内下，对那顺利，那顺利，以前很内下，现在多么烧气。

这都是改变的，这都是能改变的，所以在我的思念，要或者说，告别谋合人，大家看到我们的数程，把你连我有点心态，那么还有新格这么一点，那么在思教里面，我会给你讲新态，或者如何改变性格，那是普多人。

天是怎么跌去为新的，你把你每天做的什么，或者你的梦想，我说了吗 吹牛逼你讲给他吗，俗称吹牛逼，那怎么去吹牛逼，这是有机场的，这个机场是吧，你不能吹得太大，那么首先呢，我告诉你一个最紧张的事情。

说什么都只说自己，不要是说别人，你告诉他你爷爷，你那个，你哥哥的老婆的儿子的爸爸的爷爷，他妈的之前是你们，你们那个新成的董事长，或者你们新成的性感，或者你们试着试着试着，试着或者省委书记，跟你也没关系。

所以你一定要说自己，我要说别人，这学会打手心学会打嘴巴，我就不会打嘴巴，我只喜欢干，玩软转转转转转转怎么干麦子，首先你要有在玩转转转转的面，加分轻的麦子，之前你需要你的级别很牛逼，那么比如说。

那麦子都是新手，你需要至少一个大师级别，或者说是王州级别，或者赚十五，他们你才能够别人才能够玩，那么你就叫做农藥王州，在冲键家，可以讲课吗，可以的冲键，可以，冲键之前肯定讲完，泡雪证读是吗。

冲键泡雪证证证读试试，每天就只会去想这些理论，失去了证差人的这种思考能力，也每天不会去证差人的跟教完，那只会每天就是各种理论，他的理论比我还多，各种说什么都是理论，自允兽的可领总办。

训练新作新鲜展示面的改造，然后去收集资源，有没有不允做展示面的把没方法，要去业典去达山，我那天想到一个这个比喻，展示面，然后聊天，余人会只是三样东西，对，他就是想到余宇，苏坏三文客。

假如说余宇宙外临考到100分之外，总分考到100分，你就可以考上大学，就相当于你这个聊天展示面，余宇会三文，和100分就可以提议的位置，但是你如果纯粹你只念聊天，你要把聊天考到100分很难。

那还不论每个人可以考到三文，是这样子，他说不要做聊，不要做展示面，那你就把聊天和这个卑围能做得很容易，那只一个人怎么拍展示面，拍余宣，只要一个人拍不了，你知道余宣是什么，余宣是只你跟一个女人。

或者多个女人，只余宣是只你跟一个女人，或者说多个女人也善和合照，所以就只有一个人是拍不了余宣的，那除非我想为一个办法是买，你买两杯咖啡，对一个运红色的杯子，这个运白色的杯子，拍咖啡的时候。

自拍把那个红色的杯子，露一半出来，人家以为你在个妹子，喝咖啡，说了，现在别忘了，来这儿的目的，其实大家都是清朝不自由的人，从今以后不是还有客吗，我会一直跟你善的，我一定会晚上晚上，SM怎么收集。

让子说了干了多少，那子干了，170个买，卖子，战营华好玩吗，战营华好玩，有的女生还是会相信的，在老家怎么干了什么，像老妹子首先你们老家有妹子吗，如果你们是在湖北那边的话。

我就觉得或者说是在神宏家那种地方的话，我就觉得不用把我家来，为什么，因为那里真的，妹子很稀缺，云石大声林子，老家的妹子很保守，那你可以去认识一下吗，对不对，夜店怎么大厦，帮人一杯酒过去说。

Hey 美女你好，刚刚我跟朋友在那边，玩游戏书来，然后我过来跟他一起喝一杯，然后就跟他喝一杯，然后把孩子花点点不走了，我怎么看你做这件好酒，你是一个人来的吗，怎么这么大，对老婆刚刚看到你其实这样子。

那可以加微信吗，就可以了吗，不对，习近平过了除了DHWA，多久找他聊一次呢，多久找他聊一次，真的没有确定的时间，如果你确定的话，我告诉你，三天以内聊一次，挺好的，老家怎么大厦，怎么大厦。

老家的妹子也是妹子，跟程度的妹子也是一样，他们都是一样高一样矮，然后或者说是一样有鼻子，已经二多，那么所以呢，正常大厦一样，一般再接上怎么大厦，好兄弟，一般再接上怎么大厦，你可以在那里情感提问。

收看一下我的大厦视频，好吧，那里情感教育，里面有我的大厦视频，你可以去看一下我怎么大厦的，一般，对，老家怎么大厦，那子哥有什么你老家那边的人，对，那子有节目，你可以去看一下，对。

就我那里有那个大厦的视频节目，你在哪些人是大厦国，我在深圳，重庆程度，广州，重庆，那子减减拍照的事情，可以啊兄弟，拍照的话有，我之前讲过展示面里面有几个要素，一 你要把自己拍得帅，二 你要环境好。

三 你要拍玉璇，或者什么，你要体现自己的一个生活的品味，那么不论你拍任何的照片，你首先要做到第一点，你要让自己拍得很帅，不然的话你旁边即时是法兰，你或者是什么车，但你把自己拍得错，别人会觉得你去蹭的。

从美女约约女人，拍玉璇高幅，兄弟也可以的，可以，只要是女人都可以，但是这个女人最好看一点，还是OK的，不要找那么丑的，好吧，你在深圳哪些地方大过上，我在深圳的福田，农感，很感，还有爱年，都大过上。

哪上去过，哪上去过啊，还有保安，保安的西香，妹子，开始对我心去挺大，见面两次以后，感觉对我心去不大了，是这么混色，约会是给亲给的，就是不给亲，去年很紧张，就你们之间，在指示你去亲的这个手，什么的。

但是是没有感情的情况在里面，也就是说，妹子给过你两次机费，但是你这两次机费，你都没有做好，而且这个女生，给了你两次机费没做好，来还有就是你，两次的是第一次，如果见面没有的话，那很简单是近光死。

但她近了之后，还愿意跟你再见一面，她说明对你有兴趣的，但是呢，是你自己没有把握好，没有及时的做到，她想要的那种男生，可能她想跟你更记忆不，但是你只是去亲手啊，干嘛呢，但没有干后面的事情，没有预选。

心意你会不足嘛，顺利不会，其实心意，预选的最重要的目的点，是去告诉这个男人，这个，去告诉这个男女人，你是个牛逼的男人，你有很多女人喜欢你，但如果没有女人喜欢你，的话你，没有拍过女人的合照，但你的展示面。

表现的是一个很牛逼的男人，比如说很有事业，很有什么，你的依卓提醒，依卓打扮什么的，都很牛逼，那么女人，不用猜，不用看到你跟女人的合照，他都知道，你应该是一个很牛逼的男人，不全女人，但班没有时间。

怎么把美兄弟，运那个微信下班的时候聊天，或者是下班，换家的时候去约定，去业定，所以呢，你没有上班，没有时间，你更加需要什么，更加需要牛逼的技巧，更加需要牛逼的技巧，你更牛逼的技巧，让你时间更短。

去学会把美，两天的，有个女的睡了，晴天晴天，晴天，给我视频，这两天咋不理由了，我是主动找的，你可以找他，问一下他怎么了，业定不会玩，业定发起码，业定的话，可以发起码，那肯定是花喝酒前，还是要有的吗。

说为你跟你喝酒的钱，总是还可以的，约会做是紧张怎么办，一个妹子之间，你会紧张，是因为你不敢跟他们吃进去教牛，约会紧张，但是你个妹子聊得比较少，但是慢慢时间需要来个群图，好心理，你可以去报警。

多好自寻一下，业定门口怎么紧罪吗，您身上是点去，大家是喷嘛，有喝醉的，赶紧挖挖，吐的，你说哎呀，没力，你怎么了，你怎么这么不小心，那然后把闹着，你说那个你在哪儿，我顺着回去，他都不知道，什么大山出路车。

就把拿到你家去，有师父，我女朋友喝醉了，然后就带她回家，跟妹子新高关系的，要不要听听聊，犯情况嘛，如果她在满的时候，她就不会回你，然后就不愿意听听聊，那如果女人，对我们做了预许，我们是不是职业对她说。

我有点喜欢你，不行，因为女人在展示自己的家旨，展示自己，她们旁边有很多男人搞她，你还去说，我喜欢你了，那只能说来吧，你是她中多追求中的一个，但没有意义，一刻去快进来，哎，你最近找的，这个男朋友很帅啊。

对吧，她会说，不，又爆了那子，紧过去，你跟她说，没女子怎么来，我孙女会家嘛，对啊女主哪，不要出了，你怎么又出了，就扭着她，走到那个出座旁边，哎，赶紧打开门，你说哎，是我是我那个，我女朋友喝醉了，对了。

你说你家在哪，在哪儿吗，在哪儿吗，她也不知道，哎，是我，我带我住哪儿，然后，时候就打着车走了，你一冰就在擦水，你说，她请你我一买，宽水水，哎，怎么就满头车，然后就拿到你家去了，你大胎祸有师妹。

师妹有师妹过对吧，几十容易成功吗，如果你们那你的酒吧，比较大或者人比较多的话，是可以进成功的，各人建议的周末去紧，因为周末的话，有的人喝醉的，经历比较大，因为平时的话，没有上班，所以他们不敢喝醉。

大胎失败了怎么办，继续搭下一个，因为大胎的话，你就失败了，再去找他，要好，马上又不会给你，那只继续下一个吧，很少主动找对换鸟，鸟的时候会鸟很多，但是两次鸟越暗示的时候，都感觉很敏感，会找些戒口去拒绝。

怎么继续，那有暂时不要去，不要去约他了吗，你跟他鸟鸟其他老，说一说自己平日在干嘛，怎么怎么低，就多去进一些熟悉感，包括去展示自己，让女生觉得你很靠谱，还愿意进你的，但你鸟的真的很失落的时候。

女生那会觉得，我们是不是应该进一面呢，他生成会主动来，跟你说进面，那个人们讲一讲，心态的问题，我换开心，我换开心态，跟人聊一声的时候都会，就会聊到，瞄不到一起，你换开了心态，为什么会瞄不到一起呢。

他说明什么，说明了思想，不在一个层次，怎么让自己跟优惑，婚去点，感觉自己没花个人聊，去练，一个人每天只会上班，下班吃那个，上班吃那个，满头，下班的时候吃炒面的人，我觉得是真的没有花起回来，为什么呢。

你除了给他讲上班，讲下班，你其他东西不懂啊，我告诉你，兄弟，最容易让自己，变得优默婚去有话题的人，你需要跟一些，优默婚去有生活评论，会每天聊天的人，一直待着，你妈妈就懂了，比如说，你每天花更多的。

每天多花两个小时，找我聊天，跟我那个，听我讲完，你就会学了一声，可及班的能力，现在可以留意，我可以还有他，我每天晚上跟他们合作的时候，我回家或者上班的时候，我基本上都不会醒下来，我每天可以讲那个。

就张开嘴的时候就停不下来，然后可以练习几个小时，周末紧终于练嘴边，我说你回家，你再来不知道，那我说你男的说得好，他上的时候，大家是喝醉了，待会，待会加上，上来有问题吗，如果他醉了，的话，你待会加上了。

只要你能待会加，我相信没有没有办法，是没有，是没有问题的，好像话题，干爸爸的没有什么吸引你，去年，这跟你表达，能力有关，我说了，因为你生活很少，去做这些事情，所以那别人会觉得你这方面很兴趣。

比如我曾经班端的时候，除了会讲混断，走什么也不会讲，因为在整个工地，你用除了班端，跟他们说的就是，跟我的那些朋友，什么说的，说的就是，那个木花那个彩料，怎么还没过来，怎么那个，今天这次来的那个。

那个干管真的很不行，然后那个那个火哥，那个加固的那个，四个，很多死就不紧，那我只能跟他们聊这些，为什么，因为我每天的生活，都是在工地里面，强木花，砸零子，我除了你要干净，就是你要，你要木花，你要木花。

就是你要铁丝，除了你要完铁丝，不好就是你要这个锤子，爸怎么好用，因为没有什么，我给你聊，我每天只用你聊这些，最么班端要有机桥吗，去列班端，我不知道要有没有机桥，那么爸没已经是需要机桥的，对毛上车。

或者金黄去清晰的做法，你说，刚刚不知道你去哪儿，对不对，然后就把你带回来了，我真准备说，让你咱们睡，我出去睡沙发，他已经是最毛了，他又不是什么喝费的，因为有，因为有一些特别的原因，让他喝醉，因为可能是。

今天本来喜欢的那个男生，因为他说喝酒，我奇怪那个男生不敢去清他的手，然后他觉得很气氛，就好不容易一个周末，其实也不想回家，因为他的，这个规密可能再跟他男朋友，在隔壁的屋里面，他就不想回去做灯泡。

然后就在外面，对，就喝醉了，那个女人肯定，比如说你挺厉害，怎么进行下一波，他一定厉害，是说的你传扇很厉害，还是你传扇很厉害，心理上除了安全感和信，需要走心吗，需要需要走心，是事儿的，那有那种走心的感觉。

因为不知道信爱这个词你懂吗，他们有人说男人为了信而爱，女人为了爱而心，我觉得这句话说都不对，但是也很对就是嘛，女人至少在表明上，他会告诉你，你是喜欢他的，他喜欢你他才有一个做，向尔巴金的。

你跟他在贪团或者微信上跟他说，约吗还是运营出来约泡的人，还是挺小的，所以还是需要聊一聊，怎么让他觉得你走心，这个叫做英文听户，英文听户，你本来想说一下，你去喜欢他才想睡他吗，那就把这一点无心的换大。

催眠自己，哇我好小的，我没有他，我不能活，那走，发现你能似，你的思维真是六报了，那你可以报名一个，思交，我可以想你，讨厌你又打口罩，没有是真实的，因为这样子，你会有更多的时间跟我交流，那你会变的。

像我一样吗，我就交流引起来，不只是交流把面的套路，我更多的我说了，把面最牛逼的是，不是你的套，不是你说跟他聊了什么话数，而是你的思维，跟你的心态，跟你取决于人，你跟女人相处的这种态度，包括你聊天聊什么。

很简单，就像我每天，跟你扯两个小舌蛋，扯十天，你难得学不会吗，特别人还需要怒志吗，不需要了吧，训练，你意义那样子还开了，我没有意义了，身高关系今天没有回过，我要隔几天在找他，你等一下就去找他吧，有那。

现在有一晚，你明天吧，你说说下次继续干什么东西了，看他会不会你，一个女生是特喜欢，每天和我聊天，切不合花的，怎么办，训练你要给他一个态接，你觉得他做点吃东西吧，吃的时候就清单了手，那自己。

脾气比以前好了，实实兄弟，我的脾气，真的一天一天在改，祝你身高好人，确实是个好人，你是因为最近去上大学，然后天天跟这些，不顺着在一起，是的，人生需要进步，我们不能够一直就是，那样子，我想做的是。

多年以后，或者说是一年，半年以后，有人说，能子，你是个调子，那么我会告诉啊，兄弟，之前我是一个调子，但是，但是，现在，不是，对，而且我觉得，多一点智慧，我发现我的新的智慧明行，不过用，我还是读书。

让自己的智慧，变得更高一点，一个人可以去大山，马上去那，可以大山，可以的，对女人，大山的话，主要是你去，修这个面子，你跟发展，你跟他发展嘛，那么你带不带朋友去来，都不重要，为什么要说他你要看，你上海。

你老实子，你直接就要被注入，是总体看着精门，你看着精门，你看着精门，你看着精门，你看着精门，你看着精门，他直接问我民地，你真的看着一个精门，还换掉了，一个是正经的，像你这不说，另一种你可以比较，那个。

超越是个活的，他那里你就不会， Walker，。，危卅，舞台，男性，对，危卧，当然，危卧，但是，老师，你也他是，你，你，编达，那躲，你，你，你，的， spent，你，对，美，有默轰去啊。

那么你需要跟一个有默轰去的人聊，比如说你每天跟我这种人在一起扯他，那么你觉得跟我扯他一个月你学不会吗，求我每天会告诉你，说什么话我都跟你扯了一大堆，就说什么东西就能讲的，沾嘴就不能闭下来，目的，三千。

跟什么样的人在一起，对 是什么样的人就是什么样子，那叫什么啊 郡猪的赤 进末的黑，我曾没有试过，我以为是他有点像那个，他就想像帽子汤啊，帽子汤啊，有脚子 个说的，潘女正小嫻就是他 对。

他说主角说话好像脚子，他是脚子的那个，女皇表情，但是这么身高，这么会身高死，兄弟怎么身高会死呢，你看啊，卖子和你都聊啥的，我和卖子啥都聊啊 聊生活，我和卖子聊聊生活嘛，就聊聊情感，因为我个人觉得女人。

还是一个需要情感的动物，居然她需要个人去关心，她也需要别人去疼爱，其实她那些里面还是，喝完一个男人那个都给她温暖，我们能够给她那些，就挺好的，那么更需要你买，女人更希望得到一个强者。

就是你能够卖足她生活的东西，能去征服她，说我最近讲过的，如果你没有听的话，可以回去听一下，那种子我后门没有，你只是说后入门，我不喜欢，我只喜欢从后面，我喜欢后门，怎么去聊情感，怎么起入闹，我又嗦嗦。

她死生活乖乖的，在干嘛呢，她说干吃完花，你是自己做的吗，她不是啊 我在外面，我说女生如果自己会做花的话，会比较厉害，我觉得女生做花的时候特别性感，然后我之前有特别喜欢一个女生，她不会做花。

他就是因为特别喜欢做花，女人可能会说我会，我不会，你说现在不会的女生还挺多的怎么样的，那你平时都在外面吃吗？这样子对身体不好，你就通过一个吃饭的事情就会引寥寄到很多的死生活，那你以后找个男朋友。

你也会做完了，这样子可以照顾你把你演得胖胖的，你好收拾，那么你就可以知道他有没有男朋友，所以说，他的死生活你其实不学习问，我们可以通过其他同学去知道，那么这个是买，这个也是一种套路，女生对你失去兴趣后。

是不是心冷了，拿刷跑，把他刷出来，女生如果对你失去兴趣以后来，你不要说冷冻，为什么？确定冷冻他没有用，现在都已经不喜欢你了，你冷冻干啥呢？，所以像有一个人已经把你拿黑了，你说我要不要把你拿黑，拿不来黑。

有什么区别呢？，你应该做对不对？，今天还有干活嘛，我们一直不是在讲干活嘛，放弃他，已经真的了嘛，还有机会，那我注意你的是，下次不要让女生对你失去兴趣，就像打地下城娘，你死了以后，周年都情况，一是回程。

二是復活，復活的话要花钱的，再回来，再回来，周国的穿口气怎么办？等待下一个穿口气，地下城可以死了，就回程了，然后第二点就是復活，復活来的话要花，復活必，好套路，好，那么今天晚上是我们。

我们看有兄弟已经要睡觉了，不早了，那么今天晚上是在这里吧，拜拜，要给大家说一个在今晚，像那个招财猫鸦，拜拜，那么兄弟们觉得今天晚上讲的歌，歌曲吗？，歌曲的话可以在下面打给我们。

我觉得这个点的兄弟们可以群发一下，信息在下方，这个嘛，兄弟们觉得靠谱可以打个一，然后可以去我们的群里面跟兄弟们说一下，今天晚上的课，听完你有什么感受，或者说你可以到群里去说，今天课还是挺靠谱的。

希望他们可以把这个录音，我明天整理出来，让他们自己来找我一样，对吧，让他们自己来找我要这个听课的这个命节，如果你觉得真心靠谱可以到群里去说一下，谢谢兄弟们，那么今天晚上先到这里。

拜拜