# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：小宇情感官方私教第三节《体型修饰plus》(1)

Hello 同学们，今天又到了我们本周四，Hello 同学们 今天又到了本周四的官方课程，这周四还是关于我形象的课程，大家对每一节课在上课的时候，对于我们在课程中讲的一些，你们听不懂的同学。

即使都要跟我私聊一波，我的声音大家都能听到，应该如果声音听不到，大家之后的回复，因为今天我是周三和周四休息，本来是我休息，但是每周四和每周五晚上都要有我们的课程直播。

然后今天就来给大家来上官有我们形象的课程，老身常态就是很多知识，大家要是听不懂，要是觉得没有吸收，可以私聊爱算了，明白吗，有人和不懂的，包括在这些课程，明白吗，所以我希望大家可以认真的来学习我们的课程。

以前有什么不懂的即使跟我讲，我说吧，我们就不多说我们直接进入我们今天的课程，我是谁呢我是S1对吧，我是浪费清展的这者高级形象设计师，然后呢在我们的官方思教里面，我来负责我们的官一清展的课程。

然后这里面我有两个版块，第一个版块就是关于周人形象的提升，第二个版块是一帅的决定论之三位法则，然后我正认觉得，如果你对形象的这一方面没有什么问题，说好的举学于帅的决定论三位法则，好不好那如果有问题。

多认认识，相信我这两个方面的内容都能给你，在今后的生活中或者说今后的情感中，体重非常巨大的提升，ok吧，那这节课我们主要来讲这个体型修飾Plus，为什么要讲体型修飾就是很多同学呢。

可能对自我的身体啊对自我的，这种身形它并不了解，就是没有存在一个确定的认知，它不知道自己是高爱胖瘦，或者说它只知道自己是高爱胖瘦，但是我们专业领域将男生体型划分，它是划分很多种状态的，对吧。

那你到底是高呢还是矮呢还是胖呢还是瘦呢，还是高矮呢还是胖瘦呢，对不对，大致我的意思呢没办法，就是每个人他都有每个人自己的体型，在这么一种自我显示的这样的状态，对吧。

那我希望大家能够通过我的这些课对自我的，这些体型进行一个更深刻的聊天，因为你一旦了解到自己身体的缺陷，或者自己身体的优势，就是你在深情这个方面，那你就会在选业或者方面有很多的参考来见一个意见，没办法。

那比如你特别爱，你特别爱，你可能不太适合，那如果你想尝试，ok，那可能在传统观念你不太适合那种，Tire OSS 这种感觉，对不对，但是如果你胖，你以为一点这个身体有点宽，对不对。

肚子有点大 按那也可以稍微想说，每一个都是每一个这样的一个界定，对不对，所以我希望大家能够在听这些课的同时，能够对自我的这种身形，对不对，做一种非常详细的了解，好吗，那真是进入我们今天的课程，那同样。

本节课的学习重点，我希望同学们可以做一个比计，那我觉得我自我总结，这些课里面三个重点，一个是男士体型分类，就是在电脑面前的你，在屏幕面前的你，我希望通过这些课，了解到自己，到底是哪个身形类型的男士。

低点好不好，那第二点的是男性的服装，与体型的配套，但你应该怎么走，怎么样的路线对不对，那第三个叫做服装的试错，我们在视觉上看到一件衣服的时候，这个衣服可能有一些外在的表现形式，它的漏漏大，它的漏漏小。

它的条文是很像的还是纵像的，其实这种东西你可能觉得好像，对你的影响不大，或者说你对这方面，没有一个很明确的认知，但是你一定要相信我这些东西，能够给别人看到你，如果你穿对了，会有很大的提升，如果你穿错了。

会造成很大的误会，知道吗，就是像很多年前，像咱们互备那种年代，其实为什么我们的神媒使用上去呢，因为我们从来不正式这个问题，对吧，我们小时候穿衣服，一件衣可能它好久，那时候穿衣。

我觉得可能现在在屏幕面前的，你是零零后，或者是九五后肯定没有这样的感受，如果你是九零年，甚至八几年，你会有这样的感觉，就是小时候穿衣服就是为了保暖，对不对，其实很少有那种爱，我穿衣身衣服是为了好看。

但是现在不一样，现在随着我们国家越来越经济、腾飞，对不对，我们变成世界的强度，我们每个人的说服都越来越厉强好多了，所以现在穿衣服就单单是说，只是保暖，只是说是爱，这必我们的意，就是深情，这些做什么。

它更主要的是为了去，掌闲我们自己独特的一种气质，或者说为了让女孩子看到，我们能够产生低眼的吸引，没有吗，在展现竞产关系里，所以我在我的第一课的时候，也得大家讲了，一到七秒之内，我们的第一印象。

其实就是由我们的穿衣服，打算去决定，没有吗，所以我希望大家，都能对这些事情有多，比较深刻的认知，因为很重要，对了吧，那本节课的学习重点是比较散的，本节课的学习要求呢，有一点，哪一点呢。

熟知难睡的体型特征分类，与难睡出装技巧，就是这样的，我们有平常被得到我的就是认知老师，你看我是不是正三条，其实，这是一个特别不好的表象，就是不自信工，你竟然得到了答案，你就去坚定了，对不对。

因为我里面想的这些点都很细节，我都没有在说宽烦的过，爱怎么样怎么样都很细节，你只要去按照对照，我说的这些内容，你就会得到一整个的答案，没有啊，所以大家自信你对，不要什么问题都找的，自己和莫等两口。

对不对，那，这是进入我们的科学，那，我们通常通常把男生分为几个类型，对不对，大家可以看一下图，对吧，第一个，它是一个长方形的这名字，提形，对吧，第二个呢，它是一个提形，第三个呢，它是一个圆形，第四个呢。

是正三角，第五个是高三角，对吧，大家，先简单的对，就是男生的提形，做一个，简单的了解，好不好，简单的了解，然后，下面我会详细的给大家讲，那，这些图，大家可以仔细地观察，看下它没有什么不同，好不好，那。

第一个类型呢，就是我们上面，图里面说的，第一个，也就是我们讲的，宰小提形，也就是，长方形提形，明白吗，宰小提形和长方形提形，那，这种提形呢，对不对，那长方形身形的特征，它的特征是什么，平静主，好不好。

是，肩膀，余腰部的，宽度，相差无忌，好不好，那，如果这样的身材出现在，女生的身上，那大家称之为高挑，而出现在男生身上，则是什么，不干，因为整体显得比像苗条，所以，选一副要注意一下，其实，我就是。

S1就是，很便行的这种，长方形的提形，因为我非常瘦，我非常瘦，所以，欢迎后就有一些讲究，对不对，这种提形呢，你的肩膀和你的腰图，基本是同般的，你看，这里的图，看一下，你的肩膀，和你的腰，和你的腿部。

它基本是同般的，就是非常大众的一种身形，那，提形呢，它对穿搭的影响，就比较小，对不对，因为你会显得比较亲受，对不对，我们在穿搭的时候，就运用一些层次，来增加分量，例如，趁山河，踢去迭川，对吧。

那如果需要出席，正式上河，再穿，正式，在游戏上，可以上西方的靠子，更能增加你的身体的形象，尤其在这里，就是异性，或者同性，在它的这个面前的这种形象，明白吗，我希望大家可以，把我说的这些话。

做一个详细的记录，因为呢，都是对你们非常帮助的，好吧，那下面呢，这叫做受招提醒，下面这叫做受招提醒，对不对，其实，我还不属于传统的受招，就是我这人，因为我比这种模特还要受很通，其实我的身材不好。

大家不要中我学，因为我平时的影视习惯，我的顺便质量，然后我的一些生活，私生活不是很健康，对吧，我希望大家能养是，应该健康的生活，积极向上的生活，对不对，这样呢，无论是对大家的心态，对大家的皮肤。

身材都会有一定的影响，知道吗，是一些像好的方面去影响，懂吗，那也就是我们讲的提醒了，那受招提醒，就是提醒，这种其实比较爽，因为大多数我们的男孩子，可能身高呢，他并不是很重要，但相信我其实在真正的。

两性社交里面，你说你的身材，你的身高，你的颜值，会不会对两性社交起到，一种方式，当然是肯定的，但是你说你过乎具备，你不招，你不帅，你就一定没有妹子了吗，好不好，那我讲的这些东西，可能不是我。

今天要讲的特定内容，但是我希望大家呢，自信，一定要自信，自信这个东西由内而外的，不是假自信，不是偽装出来的自信，而是真正的心态在这，好不好，那颜值真转，那受招提醒的，他的身材是有些，也是有些标准的。

去对自我做一个什么，观察，对不对，或者叫做，检测，看来自己是什么样的事情，是否要提醒他的标准是什么呢，提醒身材的特点是，肩部与胸部比较宽，你的肩部和你的胸部，他是相对比较宽的，而臀部与腰部相对交展。

你看，但是有这样的一个弧线，对不对，鞋线不是弧线，就是鞋线的，你知道吗，就是你的胸部，和肩部，他一定是你比你的腰部和腾部要宽的，知道吧，所以，他整体的话，还是比较均衡的，其实这是一段比较不错的身材。

知道吗，那除了天生的以外，一般如果只出动上半身的转来，也会形成这样的身体，就是有的同学在做，有健身的习惯，当然，这就是健身的习惯，非常不错，但是大家要知道，就是不要只出动上半身的胸面，对不对，有的同学。

就只终于比如自己的胸肌，比如自己的腹肌，比如自己的公二头肌，对不对，只出动上半身的胸面，但是下半身他们做一个忽略，但是只要是这种健身的习惯，就是好的，但是如果要做，我希望大家还是均衡一些，对吧。

其实说高兴体型已经是非常不错的身形，但是，如果我们经营求尽的话，还是到三角之四大，知道吗，到三角我下面会说，那受招现在体型呢，怎么讲，就是在穿衣服的时候，你和这小型的体型，其实你们在穿衣服的选择上。

其实还比较类似，对吧，这小型的体型，可能需要一些跌穿，以张显层次让身体叛起来，稍微有点，怎么说有点难性感，回忧的感觉，但是如果你是受招的这种，囤囤的这种体型的身材，其实你穿衣服，没有太多的进行。

没有太多的进行，知道吗，就一目前的流行趋势而言，就是不要穿这种太过警的衣服，因为这样的东西，目前是不流行，因为我们都知道，潮流潮流，它是会发生这样的变化的，你看，海水要长潮，有，水位比较招。

有水位比较低，对不对，潮流它是会变化的，它不是永恒的，所以你看，在我记得很清楚，可能在2010年，在2012年的时候，我非常喜欢一个，品牌是Dial，对不对，Dial的难况，Dial Home对不对。

然后它的难状是以，怎么讲，就是非常修身的检材，就是特别变态的那种修身的检材，以张显、以文明、于是，知道吗，但是呢，随着就是我们的亚文化，比如现在黑帕，比如我们的低下音乐，随着现在月来月的话，其实这两年。

流行的反而是比较，就是O-R-SESS，非常宽松，这样的一种，大配的风着，所以，目前按照这样的潮流去世，我的建议不要选太过，谨慎的一户，就如果你就受到还是准备小，都是一样，都不要选太过，贴身谨慎的一回。

因为看起来会，就是你没有展上这个时代，就很漏，所以不是说，我们要忙碌的去追随，除了你能有你自己的风格，你能有你自己的想法，你能有你自己的主意，不是主意，是主意，那比如你是李香主意，对不对，你是冒换主意。

还是什么东西，你能有自己的这些OK，这些东西非常OK，那你说没有，那我觉得还是，跟随大众的这种眼光，去接受一下这些的，目前比较流行，是没有，我觉得是对待了很帮助，很有帮助，对吧，坚持自我没有错。

但你必须要知道，自己的自我，是完全正确，或者说你的自我，是自身一派的风格，没办法的意思吧，OK，那我们进入，下一个，方便的下一个就是，我们讲的这种，火原形身材了，也就是肥胖体型，其实，故名思义。

就是上半身肥胖，导致肩部，或腿部型的宅小，而且体质率，过招，身材线条，过于融合，原刃，其实这种身材，就是我们讲的，不太好的身材了，知道吗，就是可能你平常，抱引抱实，不注重锻炼，从而导致的这样的结果。

如果在屏幕面前，你是这样的一个身材的话，没事情，听完我的这张车，好嘴去锻炼，对不对，我告诉你，健身，是你基本上，不用花什么钱，就能去达到的二款，男性的其中一个特殊，对吧，技能让自己的身体健康。

又能在两心社交里，获得一定的主动权，我不知道，这种选择，还有什么值得你去犹豫，你说，如果要让你健身，你要花几万块钱，几十万，几百万，对不对，那我们有所考虑，你完全自己在家，就可以健身，我给你们推荐一本。

说把这球图健身，对吧，虽然我平时是没有健身的习惯，因为我的工作比较忙，我的私人的事情也比较多，我没有这个习惯，但是，我建议在屏幕面前的同学们呢，可以，去养成一种健身的良好习惯，第一种。

你会越来越积极向上，不管是你的心态上，还是你的对人生的这么一种健解上，那第二种，你会有一个好的身材，首先，我们不说你一定会有一些到三角，打扣伏机，先不说这种，你能获得一个健康云称的身材，那无论是宅小。

还是说到我觉得它都要被推放，只好那如果你是一个，不太在意这些，因为你在别的，这种，怎么说在价值层面，或者说在，反演层面，你有很着急的这种，让女人觉得侵配你的地方，我觉得你可以不注意这些地方，但是。

可能在屏幕面前的同学绝大部分，还是普通人，对不对，那普通人我们要，注意一下现在，主流的这样一个长相，或者说主流的倒向，好不好，那这样的身材，其实我们对它有，就是大家对它有一条，非常开的车祸，叫做什么。

叫做云称的胖子，其实大多数这样，身材的男生只是壮，对不对，只是稍稍的稍微坚忙的溜，它会溜坚，溜坚，然后呢，这种身材线条，通常它不斗强烈，所以你需要选择，比较硬挺的步调，以及自带板型的检采，例如一件假扯。

好不好，就能够极大的增强，你身体的线条，那，不过，很稍微的上一，那是千万不要选，会让你看起来，很怪，对不对，那这些选择一些数条文，你知道吗，这些东西就叫做，试错，你是这个身杆，不好意思。

如果你是这个身材，你选择，很跳的那种一份，就会看了你，一个来个胖，明白吗，一个来个胖，所以可以选择一些数条文，如果你真的很喜欢调文，你不喜欢调文，对调文没有感觉，你可以忽略这个选项，对吧。

千万不要选择很调文，在你身上就是致命的错，好不好，可以选择数条文，或者，达自类的衣服，是比较适合的，而库子方面，我们可以选择一些，吃统库，或者是比较，追行的，也就是我们，前两年。

或者今年比较流行那种未库，它是比较适合你这种身形，好不好，并且能够彰显你的腿部线条，明白吧，这就是，左元行身材的这样的一种蓝式的猪之施想，那下面一个叫做三小型提醒，三小提醒，提醒也是胖，三小型提醒。

也是胖，但是它三小型提醒比上面的胖，有一点不太好，有什么上面你看起来，起码它很明晨，就是，给人的感觉，不会一眼看着你胖，可能会说，你不是胖你是胖，你可能会听到人这么平常，但是三小型提醒就是完全的胖。

明白吗，那三小型身材的特点是，肩部和胸部，都比你的腰部和腾部纯，对不对，从而使得上半部分显得更大，对不对，一般来说，就是女生的理性身材，那我们男生的就是这种，三小正三小提醒，像这个度海胎。

它就是很变形的，那种正三小型的理性，可能它现在我不知道了，就是我从往上找到它是一张图片的时候，它是那种感觉，知道吗，那这种身材呢，大家对照一下，我讲的这么明白，对不对，你就肩部和胸部，都比腰部和腾部纯。

对不对，纯线的，你就是一个三小型提醒的，这种俗称的大白系的身材，他们略有发佛，肩膀不怎么平直，这种身形腰腿有肉，而且大腿叫粗，大腿叫粗，那这样的身材呢，它是因为你长时间的一些，你习惯。

包括你长时间的九座，不用动，这些不好的生活习惯，造成了你的腰腿，大腿有肉的正三小身材，知道吗，那如果你是这样的身材，你建议你，不要去选择一些，非常overcess，对不对，或者这样的一种穿衣服的感觉。

明白吗，可以选择一些直条文，直条文，直条文或者，版型硬的一回，才是最为合适，如果你是职业的这种男生，男生，你的症状，选择应该是选择单牌头，你不要去选择那种双牌头，看起来很复补的那种西装，对吧。

一定要去选择单牌头，那内里穿西装背心，更好，对不对，因为我们西装，它都是由几间套几间套的，比如西装背心，串山，对不对，有的还会有那种复补领节，领袋，就是它是有很多的，不知道吗，但是如果你是这样的身材。

你去选择一些，这种西装，那种西装，那种西装，选择一些这种西装背心，从那里面，会极大的去，怎么叫，掩盖你身形的一些缺点，好不好，那下半身，应该一年穿，怎么叫，特别转的那种，口子，特别细的口子。

因为看起来会比较奇怪，对吧，可以选择一些那些位阔，可以因为位阔它是上寬下展，对吧，你不要选择，就非常转的，像那种，修身的特别修身的那样的口子，那样的口子不是很，知道吗，因为那样会，突显你的腰图能宽土。

没有吗，所以一定要注意，好不好，那下面的一种身材，就是，很多男人，很羡慕的，但是也确实很难打倒，也就是非常好的一种身材了，其实，打多少人都不是，叫做到三角体型，那到三角的身形，除非你长时间的见身。

长时间的锻炼，你是有可能成像这样的身材的，是这种身材，我相信对于女孩的这种，傻双力是非常大的，知道吧，那到三角的身形，那一般都是出现在，见身打人或者运动人的身材，对吧，与提形身材有点小区别。

那到三角身材是，提指率比较低的，好不好，它的肩部，宽，但是腰部，和臀部，比较产，如果你是这样的身材，恭喜你，你已经比很多男人，你先很多了，你看吧，对吧，别很多男同胞的，你先很多了，所以，做一支注意。

因为，也许你会花，很多时间去锻炼，出接触的胸膛和肩膀，对吧，这是人人都羡慕的身材，那一般到三角，体型的点形代表，就是印判，激动，因此穿搭，要避免一些什么，头重脚轻的情况出现，那上半身，可以用小威力，哎。

小威力或者单色掉，突出你的胸肌，对不对，突出你过床，你这个，这么性感的胸肌，是不是你也要像女人一样，对，漏漏乳粥，对对，漏漏腰线，对对，我觉得男人也知道了，应该，如果你的身材真的好。

也应该是当地漏一些小性感，对对，一些小心机，一些小威力，一些单色掉的东西，来突出你的，非常不错的身材，但是千万不要穿，窄角，可不可以细的裤子，因为现在真的不流行，这道吗，应该加强下半身的力量，利用直统。

或者是，哪个，全型比较宽松的裤子，或者是有涂腾的裤子，我们要平衡，这上半身的比例，不然你上半身看着很强壮，下半身穿着那种窄的，会觉得我操，变态知道吗，前往要注意这些穿衣服的进击，好不好，要是错觉。

什么叫是错觉呢，就是我们在生活中，发现不同风格的服装，穿在同一种人身上，显示出的气质会有不同，就像什么，就像聊天一样，我说的话，你拿去来，你拿去和女孩子说，她的效果肯定是完全不一样，这就是你们。

为什么要动脑筋，不要一位地去模仿我们说的话，我们给女孩子花了点你吃了吗，那是基于我们对她情绪，对她目前我们社交点的判断，我们才会发这样的东西，那如果你们不知道，就是不要去模仿我们说话。

你要去明白我们说话背后的痕运，这个才是你们要学习的东西，好完的包扣像衣服一样，一套衣服穿在我身上，和穿在你身上，肯定是不同的两种感觉，我并不是说穿在我身上，你一定比你帅，不是，知道吗。

就是说肯定会有两种不同的感觉，那，这次我觉得能够让服装的板心以色彩，发生很大的变化，如果我们在整体形象设计中，能正确和巧妙的利用，它这一特性，和起到对服装，弥补缺陷和提升形象的作用。

所以研究掌握是所觉得的原物，对提升服装在人物整体形象设计的应用上，有着重要的知道所以，明白吗，不好意思，同时我还让吃饭吃了点多，打个，不好意思，那，施作觉呢，张儿姐大家讲了什么是施作觉。

那在这里讲一下具体的施作觉怎么做，好，那第一条的是，图案关系于施作，图案关系于施作，然后实在不好意思同学们，我们稍暂平的五分钟，我拿着这个天天气，电脑的零点，稍等下，你觉得我是电脑充电，三分钟。

很快很快，OK，那大家可以看一下，我现在写的这些东西，大家可以看一下，那图案关系于施作呢，它是指的什么呢，它是指的是，构图的线条或轮或线，不同组合而形成的某些部位的长度的主观变化，知道吗，主观变化。

主观变化，因为什么呢，其实你看，我觉得很简单的历史，其实A和B，这两条线它是一样长的，它是一样长的，在屏幕面前的你如果我不说你可能不知道，你会觉得，可能A是不是给B长，这就是我们讲的很简单的试错。

这两条像是一模一样长，知道吗，因为它会，通过我们的视觉，从而引发一些，怎么说视觉上的试错，知道吗，这就是很简单的事情，这些东西你可能，如果我不去注意它，你永远不知道，如果你真的想要将自己的形象。

有着两号的提升，这些东西你知道的，很多东西，你看起来是一类样，它真实又是一类样，其实很女人一样，但是，在这里我们先不讲，那些所谓的良心所谓的一些女人，到底在想什么，对不对，它真的我们先不讲。

我们就简单的讲试错，就是你看到的和它本身的实际，可能是不一样的，知道吗，所以要了解，因为我们的眼睛啊，它是一张，我觉得这些人的视觉，是很奇贸的事情，准备说以后有机会，我可以跟你们讲讲的，这些。

我观察到的一些情况，但是因为我们的时间有限，我今天先不再给它讲，好吧，很简单就是，A和B基本样常，但是你会觉得A比B穿，这就是简单的试错，对吧，那，两招一样常度的直线，对吧，数线条感觉比横线条长。

而且对比的横线越短，数线显得越长，对不对，胖人的，对不对，包着妥缘呀，正三角啊对不对，胖人穿数条的衣服好看，会显得更描条，其实从以上，这些图案来分析的话，数条文的间隔，达到一定的密度后，效果是相反的。

因此说，胖人不怕穿数条的衣服，关键的问题是要掌握好，调形的框极间隔，对吧，我希望这些呢，你们都能做一做比剂，好不好，不然你以后就忘了，做一做比剂，你们就在对衣服的选择上啊，对一些图案对一些，比如这种。

logo对不对，它身上，你知道有些大盘，它是让它会有，很大的logo，或者是很大的图腾，你们就会对这些，选择有什么基本的了解，你们就不会不知到，自己报名在选择，什么样的感觉，是比较适合你，对不对。

你不能说什么，什么样的感觉，你比较喜欢，而是你要知道，什么样的感觉，比较适合你，好吗，那下一转，你看，这就是ABC，对吧，A呢它就是可能没有团的，对不对，就是那种，光板的T，就是存板的T，存黑的T。

它没有团的B，就是很条文，那C就是数条，对不对，我的建议呢，是大家，如果非要选择，调文，或者选择，身上很大团的那种，要根据我前面讲的东西，让自己对好入座，你就知道自己到的时候，很呢，到的时候数的。

还是到的，适合什么都没有的，有着基本的认知，好不好，这些东西我觉得，对大家的帮助非常短，那，这里有些注意事想，在是，所觉得这里面，是觉得错了这里面，有些注意事想，那第一个叫做什么，形式错。

它那些注意事想呢，颜德避免上身，衣服色彩过强，过亮，团太多丰富，可以小面积放到零口，对吧，眼镜避免与，兼布相对应的痕现，或者销布寬松的样式，好不好，这是，形式错的一些，注意事想，就是我们要去避免这些点。

OK吗，大家，希望，你们都能做一些，比较详细的笔记，好不好，那第二个呢，叫做，服装货型，是错，因为我们都知道，现在的衣服呢，它在显残上啊，或者在摄像，它都有一些相对的形，有的形比较硬体，有的形比较产。

有的形比较酷，对不对，这也是为什么，我不是很建议，同学们，比如，你们少老师，给你们推荐一些，服装搭配啊，我从网上着你们找，因为很多，它的检财是不一样的，那这对衣服，我没有真正的建论，我没有真正的建论。

所以我没有办法，给你们一对满意的大幅，那如果我只是通过一对图片，我不能叛断它的版型，那这对衣服，到底是一对硬品的，或者是它的面料很软，很宽松，还是这对它的检财，有没有一些监线的设计，这些东西我不知道。

所以给到大家的一些建议，可能不是很准确，知道吗，那如果你们想要一些，准确的，個人形象的提升，非常适合你自己的，4。2s老师，好不好，我会给你一个，比较满意的，因为我负责人，知道吗，那服装过程的。

比如说什么呢，是两条长度一样的直线，前面我给大家，举例的图片的例子，大家应该知道，那数线感觉比横线长，而且对比的横线越短，数线线的越长，对不对，服装过程越发，外方，那视觉效果，就会显得你比较。

A点比较胖，那这都是一些，关于你形象上的一些基本的知识，我希望大家都要做一种，非常详细的了解，好不好，那这类叫做色势错，什么是色势错的，就是由于色彩本身的，民度不同，和冷漫不同，导致，视觉上的大小。

是什么，相同大小的形态，带着人的视觉，感受是色彩，民度刀的图形，到看上去比色彩，民度低的图形大，没有吗，就是，你听我这句话，第一遍你很，听不懂不要紧，多听自己，多听自己跟你一定懂，好不好。

暖色会比冷色看上去大，对不对，体态受的人，要穿一些暖色，亮色服装，可以显得更分满型，体态胖的人，可以穿一些冷色，暗色服装，显得更苗条型，腰部长的人，腰带颜色，英语，下装颜色，相同以缩短腰部比例。

让腿看上去更长一些，脖子短而出的人，不适合配戴相应的连筋，好不好，你的眼泡比较终，对不对，你眼睛，这里选了一段大招的，这个，不好意思，你的眼泡可能比较终，你不议选择，亮暖色的眼影，只要那可能这里。

很多同样不化妆，如果你有化妆，你要注意，嘴突出选用暗冷色的一些纯彩，我告诉你，只要现在是明星，或者只要公众，它只要是上这种公共节目，它都是混化妆，你说男人不会化妆，我们会的，只是说。

那个色号不会像女人那样，她头一些拿她透明的，你们去看现在明星的照片，知道吗，让人物整体形象，设计风考虑的是需要，大的地方用，亮暖色的，小的地方用，暗冷色的，一角正大小的比例关系，好不好，这些呢，你看。

大家不用死基因被，唯治这同学们看，形象这东西就好像你在学数学，你学数学，你先要被什么，被车挖口去，你先把车挖口去，要搞懂，但是，你以后每次算数，你都要被变成马口学吗，不用，他就是一边。

你需要知道个知识而已，所以，就是我们目前生活在这个世界上，我们不是明星，我们不是公众人物，可能我们没有，那么沿着的学校，求自己，但是，这些点你大致知道的知识，好不好，大致知道一下，因为这都是知识。

对不对，和女孩子聊这些，这这是不是，都是你的话题，对不对，因为你学到了，真正的干活，学到了东西，那下面叫做知识错，什么叫知识错，就是我们都知道，服装它是有，不了的，它是有质长的嘛，对不对。

那第一个是膨胀，对不对，柔软后重有光泽，机力量特别强，那这种服装面量，会准备一种膨胀的感觉，对不对，比如，棉马，球匹匹德，粗，帮毛之物，对吧，如果你，本来就很胖，你是不是就，你是原型，土原型正散角。

你就不要选择这些，过为膨胀的材料的，衣服嘛，对不对，因为，你知道看到事上，它会让你看起来，这么膨胀，对不对，还没有怎么了，人膨胀，哎不太好，哎呀嘛，是不是干活，对不对，你们对自己有这，清楚的认知了。

对不对，那，下着书说，对不对，那，挺扩，不亚光，平滑的，一些面料，比如斯抽泥蓉，这个，西帮毛之物，化学千万，那这种，会让你看起来，有一种收缩的感觉，就是说你，是比较胖，比较正散角，是不是，选择这种面料。

那如果你是，宅小，瘦膏，你是不是可以选择，上面这种，哎对不对，干活，好不好，那，下面讲，一些具体身心的密谷方法，如果你是到三角，体型，它的密谷方法有什么呢，上身的色彩简单，选择说说说，那脖子周围。

可以用一些，相业的颜色，腰部，可以选择带，这儿的这样的，这上一，就是，它这口袋，是能看到的，知道吗，那腰部以下呢，可以选择一些，腐蚀丰富一点，比如你又腰脸，对不对，比如你有一些，怎么讲，就是，现在。

很流行这种小的腰包，那种，也非常潮流，你都可以做一个选择，不然你看起来，更帅气，那注意试想什么，到三角体能，注意试想什么，那上身色彩，不要过于墙，不要过于墙，那避免，宽烦，我们，包含你知道，有些。

泡洛山啊，这些，它的领子特别宽呀，我们要去避免这种，不然看起来，你的人很奇怪，你看，前面我有讲，你没有，根据自己的体型，去确定自己的身形，对不对，在确定了身形以后，知道，是所觉得，一些知识。

而知道这些知识，然后在，懂得什么样的面料，是可以，迷古什么样的身材的，然后，再具体的，这你们讲，每一种身材的，迷古方法，你们就说，单货不单货，我对人觉得是非常单货，真的，如果你听不懂，没关系。

多听几遍就懂，就算吧，那如果还不懂，啊，460s，老师，S望老师，会给你一些，比较不错的建议，好不好，那，展艾小体型的迷古方法，有什么可以利用，前代名量的色彩，对不对，做对比大品，对吧。

对比会增加身体的分量的，但是对比，太强会强的，哎，就不要太强，知道吗，要不呢，可以选择一些，在方杖，这样的上，一什么是方杖，就我下面有讲，比如M65，那些军方假扯，它的头带是翻到外面的。

那就是叫做方杖的上，知道吗，那，还这些选择一些稍穿松的上装，有质长的面料，对不对，多选择，追行库装，并且呢，注意，上半身的，上下，身体的身材，对比例，对吧，在这里是在网上，随便找一些图，大家看一看。

就行了，看一看，就行了，嗯，对吧，有一个大致的了解，那，史哀小型体型的迷不方法，那要注意什么呢，一定要避免太深的颜色，一定要避免紧深的复法，我不知道，你穿这种很紧的衣服，就它妈的，真的很楼。

可能也过了过几年吧，我也说不上，对不对，因为我它妈的不是，这个潮流不是我说的算，可能很多过几年，也会有这样的算的，你看那些精神小火，它在现在抖音上，什么快就让流行那些精神小火，本来就我展小。

它又选择这样的搭配，就让你看起来它妈的，真的杀掉了这样，对不对，大家要避免这些，换事吧，因为我得大家说在，今年真的比较流行的，就是烧的，就是偶尔三斯的样子长，因为大盘下，巴黎斯加亚，枯萍，LV啊这些。

像proder这些大盘，他们今年在选择，就是拌心的这些