# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第二轮：浪迹官方私教第08节之贤良《线上社交倍增法》

会见没有我们就正式开始了，正式开始打开我们的，打开我们今天的课件，试一下声音，声音OK的话我们就正式开始了，我们来试一下怎么样，我们来试一下怎么样，OK的声音很棒，我们就正式开始了，今天呢。

2020年了，上次上课我们还是在2019年，在时间转身去试，我们今天就正式来到了，2020年，今天是2020年1月8日，同学们在这里祝大家新年快乐，新年快乐，新年年都能够新响失程。

获得自己想要获得的一些知识，技能试验了解解功，今天我们正式进入了我们让你进行感，官方思要可能第8节课了，第8节课我们今天讲的是，现场设计要被增发，在这里我还是来介绍一下我自己。

我是让你进行感官方思掉的导师，弦量，弦量，由于前段时间的公司，临时只怕我去带现场课程，我们的现场，这个琴的来得比较多，来得比41位同学，其中也有我的思教同学，就丢山专程过来，也有一个不利上的同学。

他是从不利上严专门请假过来的，所以都是很不容易，我们企举了在容城，在成都，现在我一期年期间的事情，我们做了一些很多的事情，很多同学都得到了很大的犀身，好吧，那么我画不得中。

那么我们正式进入我们今天的课程，就是今天的我们的课程，所以我为什么要提到我们的现象呢，因为虽然，在这里面给大家教授现场的课程，但其实我的这些课程内容，都是由我从现场和现场，双管其下最终的形成的这些课。

对不对，这个课程呢，它不仅仅只是现场外流入，更多的和你现象相对机，这样才能够什么呢，并认为能够包裂到大家，而不是一些显示上空空，其谈的这种领域，好吧，好吧，那么我们正式开始，今天是我们的社交系列课程的。

第二课，那么可能做点呢，就是我，现在啊，社科人呢，也是我，第二课呢就是，现场社交辈争访了，现场社交辈争访，对，那么下一课看到我们讲了什么呢，有没有课程的记得住啊，有没有课程的听了。

我上课讲的科学同学就打出来，有没有课程的同学，有没有这个，上课听科学同学在家旨里面的，有没有啊，好像没有啊，好像这个，今天来到这个课程，我都没听，但是这里就要听一下，大家大家应该哪去追聚，因为呢。

我的这个社交系列课程，包括呢，我们这个官方司议楼课程，都是系列的，对吧，都是联邦的，你如果只是简单的听了一节，很可能就会出现一个情况，就可能这个课程你看不懂，你看不清楚，你不太理解。

当时就这个课到底讲了什么内容，啊 讲了什么内容，OK，那我把这个时间改一下，现在到了2020年了，对，1月的啊，今天是1月8日，所以呢，没有课程的同学，抓紧去课程的课程，那么首先来看一下。

我们今天这个课程的课程幕录，课程幕录，那么第一个小节，那么这个课程幕录呢，就是呢，我们本节课程，要给大家传说的知识，主要是知识，就是这五个小节，五个小节里面呢，也分为许多小点，所以呢，读人们呢。

通过这个幕录，你应该明白，通过这些课呢，你能够学到哪些知识啊，学到哪些知识啊，学到哪些知识，而且我们来看第一个小节，第一个小节呢，是我们社交革命，对 社交革命，社交革命什么呢，就我们要对这个社交呢。

从心境认识了，从存认识了，ok，那么呢，第一小节会讲到呢，被无限放大的差距，那么它会形成呢，强者很强，弱者很弱的决定，那么第二个小节呢，我们也讲到这个，社交软件的分类，那我们呢对，现场的社交软件。

进行一个分类，让你清楚的知道，啊每个社交软件，它到底有哪些功能，你看这个社交软件，有哪些罪，你如果想要找一个对象的话，应该去哪些软件，两边去寻找，而不是贸易目的的，随便一个软件，你就去下载。

随便一个软件，加上你这你一聊，有什么呢，我们一生当中，我们人呢，它的时间最保护，那么我们，苏苏的统计等一下，我们中国呢，目前为止呢，我们的这个社交软件，各种各样的，加带会有100多个。

那么我们的手机能够，加带100多个吗，你下带不了，所以呢，通过这，这个小节你就被明白了，哪些社交软件，是我们所需要的，哪些是社交软件，是我们所并气的应该，好吗，好吗，好吗，好吗，那么这里面会讲到呢。

三部户，那么询名则是，三而至之，然后呢，最后是各个激破，好吗，这个的是我们，第二个小节的内容，啊，感谢同一名的支持啊，小赞的，给你老师伤了起来，好吧，那么我越讲了，就会越有劲，咱们的赞在不停，OK。

那么头也门呢，刷完在的头也门呢，也不要一直刷，咱们的还是要，回顾到我们的客战当中，通过这些客，你要真正得到收获，才是呢，我想真正看到的，那么第三个小节呢，是我们的高兴配剔，好吧，这个点呢，我相信呢。

是我们大部分头权的，什么，最关闭的点，多写点呢，我也用得更干的软件了，从叹叹来激怒啊，实际家园的，我用啊，但是我的配对，为什么不多，为什么要配对，聊天聊不动，是什么愿意对不对，那么关于这个点呢。

我们在第三个小节，也会想一点讲到，那么从忙忙的，人海当中，托一孩出的不愿法门，是什么，对不对，您怎么从这种，问天的这个，男人当中托一人出，被这个女生所选中，那么这个点呢，就是要老师呢。

通过这些客来告诉你了，那么第四个小节呢，是东西我转微信，对不对，我们都知道了，在我们的这个，社会软件上面呢，你聊天聊了很久，对不对，但是呢，没有转微信，那么这个，咱们的这个女生啊，你家啊这种呢。

她其实是不固定的，因为有社会软件，有的时候，她用她不用，包我自己一样的，我一个时候我软件，我不太用啊，她难经过，可能是一个星期都不看，那么在这种情况下，不就很尴尬了，对不对，就很尴尬了，那么另外呢。

我们在第四个小节讲到，其实我们的微信的时候，我们的秘密花园，如果我们讲了，若是外，请把它，带到你的秘密花园，你的秘密花园什么呢，就是你的微信朋友圈，是你的一个，全方位的一个展示，在那里家里，对不对。

带到你最现场的一个地方，你们两个在那里面，在进行什么，厉害，在进行这个社交，在进行这个升级关系，是对我们集齐，有力的，对我们集齐有力的，那么第五个小节，是，公回事开场白，开场白很重要了，为什么呢。

一旦你加这个无力气，加这个女人无力气，你必不可少的，一个问题，想想，怎么和这个女生开场呢，她在节目啊，怎么开场，那么学了电节看，你就明白了，应该怎么去开场，那么就没讲到，谈话的意思，调语和差语的区别。

你通过这个，调语和差语，你这个明白，什么呢，开场白，能够攻起对风的红，让对风越来红复你，好吧，那么我话不多说，那么呢，上面的五个小节，就是我们本堂课的，所要给大家传说的知识了，朋友们呢。

请拿出你的笔记本，没有笔本的同学呢，请拿出你的手机，即使本，记下来，我觉得呢，要我自己负责了，因为本堂课的韩经验，是多，那呢，我就不说了，大家那生力的，OK，那么，废话不多说。

正式的进入到我们第一个小节，或者，或者，我们第一个小节那什么呢，是社交革命，社交革命呢，就，必不可少人也起来一个点，就人员自媒体的时代，已经到来了，每个人，都是一个自媒体，对不对。

我们朋友们全发一个照片，我们违播发条动态，对不对，我们懂得发条什么，发条自己的这个视频，是不是都是自媒体啊，每个人都能自媒体，那么这个实在下，会出现什么问题呢，对不对，会出现什么问题呢。

那么我们就讲到什么是革命，对不对，因为我们对讲点，一点到一个点，社交革命了，对不对，什么是革命啊，革命啊，是指朝太的根地，对不对，变革天命，那么革命的是一种，实现社会，变革的历史过程，这是革命啊。

那么呢，我们人类呢，今天经历过多少次革命呢，那么从这个，来讲的话，从这个革命来讲的话，工业革命分界的话，工业革命之前呢，就是人类的革命，人类和处理，为了就是邻接的，那么工业革命，我们目前呢。

马上在经历第四次了，前面三次已经进入了，那么我们看一看，当我们的在1785年之前，对不对，瓦特先生呢，还没有发明，蒸记机之前，那么中国呢，他的这个，不管是从勞动的效率，从军事的效率，都远远大于西方的。

对不对，但从1785年，他经历100，一百年之后，到1843年，他就敲开了中国的大门，火车原理人，所以说呢，这里为什么要讲，因为我们在中国，这里为什么要讲，这个革命的重要性，当你一旦呢。

被这个革命所被隔掉了，对不对，和别人行风带叉了，那你再次能努力，你就脱牢的，就要被什么呢，我们这里举个例子，另外一个小伙子，他谷歌经济，美幕清秀，被一个呢，被一个这个老河上看中了，这个老河上。

深怀局的进，你知道吗，那么然后呢，给他带到了这个，山上的这个四秒东，能分的生意血液啊，对不对，还还还来苦手，对吧，练了十年，对吧，练成了这个什么，什么练成了什么，对不对，一个人能打，二十个人，对不对。

一个人能拿二十个人，这个出来了，怎么样，他不得很厉害一个人啊，外人了，但是呢，别人在两公里之外，发生了一枚大炮，一发炮看，痛哼一下，把他炸死了，对不对，这个你的人力和处理，是很有限的，你在机关间。

在这个什么大炮面前，你是完全是无力的，你能打几个人吗，这就叫和命的同学们，OK，那么我来讲一讲，这个公利和革命，他总共有三次，现在马上第四次了，对不对，那么呢，第一个是针技技术，对了。

瓦克先生发现了针技机，针技机机机了之后呢，就生产效率就大大起高了，第二个呢是电力技术，对不对，一八六点，那么在美国呢，就发出现了这个电力技术，那么第三次呢，是针技技术，那我在1946点，也是在美国。

所以我们通过这个，三次革命我们能看来出来，问有什么这些西方列强，他们有些技术的代查，对不对，他们在这个社会世界上没有换一拳，就是因为他们发明了这个革命技术，他们严厉的革命嘛，所以我们中国。

把我们的席主也讲了，对不对，要把这个什么，第五次的，第四次的国务革命，要劳劳抓待我们的首长性，因为我们一旦的取材了，第四次的国务革命的这个成果，那么我们的后代呢，就相伏了，好吧，这里没有我们就不讲了。

我这里面给大家穿穿的时候一下，我们替四次国务革命，会有新材料，去年线时，都有生物工程，5G技术，还有那个核剧变，对不对，那么2019年呢，就是国务革命的原念，好吧，国务革命的原念，所以我们讲了革命。

加上革命要讲这个点了，同学们知道这个是在哪个国家吗，对不对，看下这个图，对不对，看下这个图，看下这个图就，你看，大家就明白了，人力和处理，看到没有，在这个大街上吗，这个，其实这个毛驴，拉这个。

拉这个火车，对不对，拉了一个木架子，但是别人都开气车了，对不对，就这个情况，如果你没有跟着上这个工业革命的话，没有跟着这个革命的话，你在这里面就像一个伊林，第二个呢，这个毛驴怎么能跑的过这个汽车吗。

对不对，这个下雨的你在这个毛驴上，怎么逼予吗，完全没有办法，对不对，所以对不对，放这张图的目的，就是让大家意识到，我们再也不能在工业革命上面去落伍了，再也不能在革命上面所用了，那么我们回到这吗。

我们的社交方式的变个来，因为我们讲了很多，工业革命的支持，那么对国内革命，到底与我们对了什么，与我们这个社交，与我们恋爱，有什么关系，先来，有些对不对，先来，你讲这个跟这个社交量有什么关系。

那是大有关系，同学们，对不对，在我们国内革命之前，第一个就是起码金属，对不对，这边有时候还没有吗，你起码能够，你把三个月，100共产的语生进程交流，对不对，你跑了100共产兵开业的吗，对不对。

那么这个时候呢，就代表什么，就比如像我们这个在古代的时候，那些人，但是没有汽车的时候，没有火车的时候，他们一般是不是，你找自己孙子周围的女生结婚呢，这个周围的女生，找这个孙子周围的男生结婚呢，本孙的呀。

可能必孙的呀，对不对呀，是不是这样啊，那么呢，他能不能找这个什么，找这个格力，一个什么呀，找格力一个国家呢，找的两个，很难找的，因为呢，什么呢，这个腿线之类你，你不可能走那么远一般来说，对不对。

你走那么远是很有危险的，所以这就是第一个，就是我们的起码技术，那么也叫你的走路技术对不对，那么到第一次都没有革命的时候呢，就是争取进入的时候呢，我们可以做到火车，去到三元一千公里。

那么很女生进入交流对不对，你起码有这样一个前提的，我们先说你比如说，你这样也说，是不是我必须要去一些，联工工业之外呀，我们没有，但你有这个火车这个工具，交通工具之后，你有这样的前提，你能够去的。

那么第二个是，第二个是第二个技术，第二个就是三名的，电话电报了呀，第二电报全是就可以，全球进入交流了，对不对，你可以和全球的女生取得联系，文字与人经营交流，对不对，这就扩大了，大大扩大了我们的社交学。

第三次呢，就我们的计算机信息机术，那么通过的网络，与全球的女生，进行图片和视频的交流，看到啊，对第二个技术，它起虾于文字和云，但到了计算机与信息机术都，就发生了改变了，就是图片和视频，对不对。

会越来越力气，会越来越力气，那么，平均对方的这个，平均面严对方会，更加力气的看到你，这样一个人是什么样的，所以说呢，为什么让大家，之前的课程让大家去鞋阳感造，去拍摄展身面，对不对，去拍这视频，最进一步。

就进行你不这样做，别人这样做了，你就没有机会了，就是这个意思，明白了吧，如果你还在意，这个起码技术，起码，起码去跟别人说话的，这种方式，你是大大笑容，会大大降低的，对不对，如果你是以这个单纯的。

有文字云的交流的方式，你的这个什么，竞争力也会变你，同样的吗，那么第四次国外革命的，就是我们的心材料，虚拟工程这个了，对不对，它别人是在，虚拟现实，对会对我们的社交，发生三天，发生三天四天的变化。

对不对，那么可以通过这种，亲的技术了，进交流，会实验什么，即使是约会，就给我们投影，一投影就投影出来了，你这个人三体力气的，别人就看得到了，知道吧，投影技术，别人你在这种，火星，它在这个目的。

你们两个一投影，就可以现场约会了，对不对，就这个技术，虚拟现实，就是你见面，即锁的，你跟它取得连纪，你又可以马上走到这身边了，它听马上看见你这个人了，知道吧，这是未得的趋势，但我们现在还不再成熟。

还在在这个，图片与视频这个方式的进行交流的，对不对，与全体的女生进行，图片视频的交流，我们继续看下面点，那么，社交方式的升级，那么我们看到了，这个社交方式是，逐步升级的，从第一次公围靠近。

到后面是逐步升级的，那么它升级，出来几个问题，就第一个点，就封变高效了，越来越快结了，从这个图片起了马，去走路去找我对不对，去找这个女生进行交流，那么到什么，到我为做火车，做汽车，到我可以去发电报。

对不对，打电话，到我可以去视频聊天，发图电，对不对，又到虚女现实，直接见面 直接远会，直接聊天 直接远会，对不对，它是越来越什么吗，越来越高效的其实是，对不对，第二个点的是，竞争更加精烈了，对不对。

对不对，之前来说你在你的村里，对不对你村里只有那几个男生吗，如果女生不是，平均的情况下，你那好可以找到一个，但是这个时候就不一样了，对不对，你不仅也和你，跟我们村里的那个女生要竞争了。

不仅也要和你们那个城市，当地的那个女生要竞争了，你要和全球的人去竞争，这个女生可以依然是，全球每个角落所有的女生，明白了吗，这个就是竞争基定的原有啊，为什么现在一些国外的小哥哥，对不对。

那些混的不太好的来让我们国内，他什么，他就跟我们国内的这个男生进行竞争了，是不是对不对，第三个，就是若者没有了第一优势，之前那若者平均，他的第一优势，他还可以找到对象，但是现在呢，若者你没有第一优势了。

明白吧，你若，对不对，但是呢，其他强的人呢，还要和你进行竞争，对不对，那你这个就更有机会了，第四呢，两级分，两级平负分放加大，对不对，两级平负分放加大，这点是必然的情况，对不对，很有钱的就很有钱。

很没钱就很没钱，第五个呢，就是强者很强，若者很弱了，对不对，就是在我们当今这个社会啊，你能够找到对象，你可以一次找十个八个，甚至更多，你找不到对象，甚至连一个都找不到，就这个情况。

真的大家为什么要来学习我们的课程，因为现在的金周可以压力很大，如果现在金周压力不让的话，你随便找一找一找一找，你不用学习我们的课程，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对。

对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不起，不 este，这 house，这个是高大，这个是高大，这个是高大，这个是高大，这个为茨，三个个我们的节目。

我们直接进入证据来推们，这节我们就快点讲，三人制止，首先第一点，三人制止哈，分人制止什么分人制止呢，第一个是，其实通订了一类的什么，微信，QQ，蓝，Watsafu，对了，Message，对了这些。

有国内的有国外的哈，那社交往后的，Facebook，Google家，对了，开心网，KV空间等等，第三个呢，Weibo内，WeiboBokal，对，那么呢，Weibo推特，对了，知乎吗，这些很多。

图片社交类，Instagram啊，Flo，Flo，Synch，Lizhou啊，这些都是什么，现在不要活的，他们只要听我，不要这个颜色的同学们，记住，只要是我不要颜色的，对了吗，都是这个用的，不要多的。

我是不要推荐的，哈，不是不要推荐的，大家应该去下来的，哈，莫所人社交的是金墨，墨墨探探的，听的，收落啊，对不对，收落啊，这个软件现在，当下是比较活的，这个软件，哈，哈，第六个呢，是一名社交的，无力啊。

BB啊，无压啊，这些，第七呢，视频社交，墨墨啊，这个，这个包包这个什么，这个有抖音，其实也是啊，也算是，短视频社交的快手抖音，每拍一视频等等，汇电社交这个年来注意了，实际家园，真爱，大和，这个花钱。

对不对，这些都不错的，啊，包括有的卖U，大家知道的，可以下来一下，第十呢，伴言宿社交，有心跳啊，有有啊，对不对，商务社交，卖卖啊，领营啊，吃兔啊，都死了，这些，大家呢，都可以去分支支，啊，别分支支。

必须说，这个时候，微信呢，QQ的，这些大家都必须的，包括Facebook，在国外有些人，都要并非的，那下面你要有微博，推特这些，你要有，EatsGlam，Float要有，生命要有，力量有，啊，听到有。

激怒，弄嘛，他能有，啊，这一段时间，大家都要保持一下来，没有下来的同学，下来去下载了，这一段时间，啊，那么女生，女生们，年龄段子里，啊，女生们的分类，就是18至50岁的人，一般在那已经很软件了，对。

这个一个大伤，我的温性呢，微博，推特，LINE，Facebook，Itsapp，EatsGlam，抖音呢，这个是主流社有缘点，就是大部分人，我们这个社会上的，因为手机的人，一般都会下来，这个I。

都会下来这个I，18至30岁呢，一般会有站哪儿呢，在这个激怒啊，探探呢，听的，梦嘛，这种陌生人社交在里面，因为这个18岁至30岁呢，是市婚年龄，大家在，因为这个缘间呢，寻找这个什么，寻找我们的这个。

一行朋友，对不对，寻找我们的，婚恋报领了，那么16到23岁呢，就这个年轻的缘间，很年轻，95号，106号，在用的，Float，QQ，Solo，Climo，Lid，这两件呢，很年轻化的，很年轻化的，那么。

3岁至5岁呢，就是1岁元了，因为这两件的是一个婚恋缘间，对不对，婚恋缘间，婚恋缘间，这个缘间主要是找对象的，找对象的，OK，大家把这个保随一下，知道就行了，很简单，好，大家知道就行了，第三个讲解。

这三个讲解，高校配对，高校配对对对对对对对对，高校配对，怎么进行高校配对呢，对不对，配对就像这两层一样，连脸看，对不对，用这一段的距离，对不对，划到这个人，对不对，跟这个人进行配对，跟这个连脸看一样的。

那我们这个不说特别产面化了，直接说高校，我们讲了，需求决定配对对，就对方的需求，老板，这里面需求是，对方的需求决定了，我们的配对对对，我们如果在探谈机幕，如果你当你发现你的，配对对不高的话，说明了。

你没有满足，你有生的这三大需求，同学们知道吧，就好比我们为什么要买房子，就是我们为什么要买房手机，这一块手机，满足的需求，如果这块手机，你看起来都反死了，你会去什么，你会用这块手机吗，是不可能的。

对不对，那女生呢，三大需求呢，第一个呢，就是需求决定，需求决定，那需要呢，一根领出去，让自己有面子的男人，我这点起来需求决定，男女都是相当的，我也是一样的，如果我找来的那项，我找来过头，不好意思领出去。

那行不行啊，现在我一定要要求这个人的，颜值身高身材啊，穿一品味啊，对呀，我可以要求这个点的，包括说话的一个情商啊，我一定要求这个人，如果这个人呢，找这个多少看，说话一报，听我领出去干嘛呀，给我丢人吗。

对不对，这是人性，那边的同学们，丢人的点的是安全感，这点很重要，安全感，安全感什么呢，女生的安全感感，就太多了，来这一屋子的满足啊，比如说她有住房的需求啊，跟你在块儿，这个不要要肚子啊。

是不是这个意思啊，需要已经具备一定的物质条件，第三点的爱于悲哀，那需要爱情的资源，与交关，对不对啊，需要爱情的资源与交关，这点特别的重要，这点特别重要，所以那是不是都睡着了，并没有同学跟我互动嘛。

是不是睡着了嘛，这下吧，这下吧，看来真的睡着了啊，腾盆都都哭了，OK，没有关系，没有看到我们本次客人的直播同学呢，你看我们的录播回放，效果呢也是一样的，也是一样的，大家可能有自己的事情，我理解，理解。

啊理解，理解大家啊，我问你，OK，怎么你继续，那你只需要把这三个点，气下来就行了，把这三个点气下来就行了，我们看这样做出了吗，研直急证益，研直急证益，这一条证益就是充分的说明的这一点，对不对。

研直急证益，对不对，它不论你们多的，它只看你的脸，很多时候就是这样的，我就说呢，不管是男生女生，它就只那么付钱，所以为什么你要去把自己的外在，搞得些人一点，因为只是计问你这一点，可能就怎么样。

它就把你划死掉了，这就不是我们想要看到的，对不对，因为你已经发生了很好，没有人有意义，我通过我们挖它的外表，来也要有没有去的内心吗，就是这个点，我看这一话，在公资水平上，掌线好看的人，偏掌线一般的人。

高出15%啊，对不对，这次你的研直是可以有什么，是可以有什么，是可以有优势，是可以有优势的，那么到了我们2020年，现在呢不再有出男人了，到时候我又给大家发一发，我这些献下学的这个照片。

来的时候是什么样子，但是经过我呢，为他精心挑准了发型和服装之后，他就变了一样，正常在人们常说，没有丑女人只有男女人，现在我要告诉你，没有丑男人只有男人呢，你有没有发时间，最近发型服装呢，因为发型互服啊。

一定发型去健身的，我的都没有做，那你丑，那可能就是必然的，看这一话，看这一话，这美国新云中餐发表的，方便片文章应该是，它说过于毕业生的经理，认为长得好看的，比成一英一各种要，你看看，人们就是这么负贤。

没关系，另外看这点，就是车子房子，对不对，这是安全单了，刚才说的研直的，这是安全单的同学们，对不对，很安全，跟你在过一十五英万，有车子住啊，有车子开呀，房子住啊，是不是，这个就很简单了，对不对，丑爱。

对不对，丑爱，他表达，安全感，就是养大的，大家有没有看过，以为女生呢，他养大型权的，对，以为女生，特别爱养大型权，他会长得好看的人，养大型权，你看这个狗，比这个人还大，中了什么呢，他会很需要安全感。

被保护，因为他被保护，因为他被保护，那么有的时候说什么呢，就是呢，那么现在的当局，对男人的要求，是一个在什么，在银行里面，下枪起着，傲特们，对不对，要有钱，要有两辆车，要有一个大房子，对不对。

在银行里面，下枪起来，傲特们，啊，那么我们这里面要说一下，这个展示要点吗，我们知道了，展示要点，照片和视频的展示，第一点要符合各类形象，行先要好，各类的页纸身材，这个身材，这个身材，穿衣打扮。

配适合视频的整个，公主环境和家安的和政府和警，就是这两个点，另外这一点，就是简易的，你的照片视频，是否和各类点在哪，让市场说这种话，女生的配点率，说明了你自己照片拍的，可以播开，很乐趣的真是什么样的。

很多人都说，我拍的照片可以，但我看他的配点率都没有配的率，你说你能照片拍的可以，那你怎么来，吹符我呢，你怎么吹符自己来啊，你光顿着以自己的这个角度，就是这个，我拍的照片很好看，结果别人都不喜欢。

别人都不一点，在很别人都不一配度，你喜欢你好人哪，对不对，下来没有这个我们的，官方私下，心里的可能里面的展示们，拍照教程吧，可以找我去私下来零取，包括在我们的这个文件，居里面都有的，对不对，没有的吧。

找我零取啊，这个展示们拍照，这个什么的，带我来零取，第四个小节，高校找微信，高校找微信，同学们，怎么一下，进行高校来去找微信，感谢同学的支持，但是没有人同学发言，都在梦目的点赞，对，梦目的点赞。

都在潜水啊，首先我们要说一下，为什么要找微信啊，这个点，为什么要找微信，微信当于我们的个人的，终和展示平台，为什么要找微信，就这一句话表明了，微信是我们的个人的，综合的展示平台，第一。

微信的用我们的朋友圈，有时间夸度，各种性令感，更加生动，更加丰满，有你开心的，有你难过的，有你的个，有你的家人，有你的朋友，有你的这个工作，有你的生活，有你的去旅行，有你的这个，你的服务方法是更加的。

有你的去运动，等等很多很多，把你展示的很全面，因为我们的叹叹，它只有那应该有照片，所以它永远不够，那另一段段段，怎么展示我们立体的生活，它展示不够，所以我们需要什么，需要在微信上面，第二点，微信涉丢。

相对于稳定，因为微信一段来自，被封的对比好低，如果你的微信正常去涉业的话，但是在这个太太上面很微被封，原来这个，对什么，微信平台，疫情更加稳定，对不对，因为微信平台上面有什么，要是新闻，对不对。

有新华社，有各大这个什么，头部大号在里面，对微信这个是有软件的，现在来说别稳稳定，但有些软件，都不能就下家了，对不对，都不能就被封吗，你怎么办吗，好过去了一个联系感，结果，你和这个女生在联系不到了。

怎么样啊，是不是，她不愧啊，好过，那么第三个呢，是微信打开了效率，打开率相对要高，而且，因为每个人都每天都要，关注微信的，大概十几分钟以上，所以这微信的，她的打开率是很高的，打开率是很高的，所以这就是。

基于这几个点，这就是，基于这几个点，我们才要用微信，才要用微信，才要转微信，才要转微信，不干一样，这是我的之前的微信的朋友宣，大家可以看一看，我想不想看一看，有我起码的啊，有我的针针针针针针。

有我在车啊，有我去下午茶啊，有我做饭啊，有我家住的地方啊，有我去下午茶，有我检发啊，有我坐飞机啊，有我去酒店啊，对不对，更有样的，有我去北京啊，有我去北京啊，看这些位置，对不对，对不对，你的就更加丰满。

更加立体了，是这个意思，在这几乎，为什么要没有转微信的这个目的啊，那么我先说一下，转微信的步走，转微信的步走，对第一步呢，开两百，第二步呢，停下，第三步呢，给台金，第四步呢，是合理成交，合理成交。

那么我们先看完这个装的，大家可能还不再明白，啊，还不再明白，但是呢，你看看下面这个什么，你就明白了哈，现在这个就明白了，看来说话，苏无法，这个是我独放的哈，大家可以看一看，大家男生说，嗨，你又说。

又说嗨，啊，男生们，啊，女生是西西，男生就把这，我的危机好发给他了，我一定要发给他，你又说什么，啊，你又说，我家我，其实是不是就有一个什么，就是一个，很简单的转微信的机箱，啊，这个很简单的转微信的机箱。

啊，这个很简单的转微信的机箱，大家可以去试试啊，试试，这是一个最简单的那个方法，探单说话，苏无法，我叫他，对呀，探单的机幕都可以这样去说话啊，对，下面给大家看一个，比较难一点的啊，比较难一点的，啊。

当然那步子都是一样的，哎，你看我在机幕上面这样的，我打完车的时候你夸发你，他谢谢，我人群里面都都没力，他过了，我不想上，然后我把微信发给他，哎，他什么，他发给你，我试的微信，他就加了，对对。

因为有个简单，说话，说话，说话，说话，说话，说话，说话，说话，说话，说话，说话，说话，说话，说话，说话，跟文德说话，跟文德说话，说话，說话，说话，说话，说话，说话，说话，你说话，说话，说话，说话，说话。

说话，说话，说话，说话，说话，说话，说话，说话，说话，说话，说话，说话，说话，说话，说话，第二呢，没有任何展示，这就是特别和差别的区域，好像今天的特别连，过了了，很多期待在什么，差语，它不会再叫语。。

所以我希望的通过，今天这个可能呢，才问不要再老师总是去用差别的信息，这样的损失很大，对不对，没有任何展示，很举人互动的很低，我们看看，直接看一看，按力吧，按力，其实刚才那个按力，刚刚那个拿出来。

再让大家看一遍吧，更明白，或者另外一个人我这样去做，说话很简单，发一个表情，我找他说，他说什么，夸发你，说没有没有，找到没有，我已经用了你美力，，对不对，好，你美什么，就在跟着我聊。

那这里面就有一个第二个区域，我要找个词，他一边都会问，哎什么词，对不对，我夸发你，这找到没有，关键在这个点，大家看一看，是不是大家可以去用用，这样呢去开场也好，去后期的聊天也好，好吧，真的本来我总结。

第一个呢，因为是方便快据的，这样方式，因为我，这也需要更能力起的展示，对不对，你这个压力更大了，这样的不从事要软件，应该用不从的方法进展示，第三呢，谁满足的需求，更多谁的社交权力更大。

你就更具占用什么占据主动位置，这次两位性朋友权是我们的社交主乱长，第五呢，聊天的密码是把自己当成一个娱乐，要的你就一个娱乐，啊，这个本来各的作业，第一把本来各的笔记，起跳点，你的司教科学科学基因审核，。

第二呢，把通的本质各种已经发现最后成为了问题155日子，起跳给您的司教科学科学基因审核，第三呢，把下台好的社交卷件，结合图起跳给您的司教科学科学学学科学学科学，那国内学院呢，国内学院呢，叛咱进步。

试一下原谋，必须要下台的哈，国内学院呢，还有这个搜楼，搜楼下台那个比较好的，我希望大家想大家想的一下，啊，搜楼，搜楼，啊，这个卷件，对不对，灵魂灵卷，，国内学院看来听得Facebook。

这个Eascound，来，这两件必须要下台的哈，对吧，第二呢，把自己社交卷面，展示面，起跳给您的司教科学精神分子，精神核，把您的展示面，我们看看您的展示面行不行，你配怎么样，，好啦。

那今天我们就到这里了，感谢大家的陪伴，啊，那么下下跟那一关的是现象社交卷场，我们就讲现象了，那下下跟着在什么时候来，来这个上呢，，因为呢，这个明天的我们公司要统一调修，明天同一调修，那么看嘛。

我们会尽快点给后面这一刻，上来我会替代听大家的哈，今天听大家的，感谢大家的陪伴，好吧，，推荐们呢，这个玩，都能赶紧早点休息哈，早点休息，去得完成座椰。

