# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：浪迹官方私教第18节贤良之《约会准备》(1)

同学们，我来了，请问我说音吗？，现在我说音的话，请问把你的下一打出来，那老师经测，今天我们就进入我们，让你轻轻感，关于方第十八课了。，今天就提十八节，前老师讲的，约会准备，我们今天就要来探索一下。

约会到底要准备哪些内容。，好吧，在这里的记忆下，没有来到我们本次直播间的，没有来到我们本次直播的，没有看到我们的实施直播的同学，也没有关系。，你可以看录播也是一样的，那么你在课场上面。

如果有一些问题不太清楚的话，可以课下之后在这个权利里面爱着我，然后我们两个在共同来探讨，共同来交流，好吧，那么话不多说，那么我们这节课呢，将会用大概45多的时间给大家把这节课讲完，。

我感觉上一节课时间有点久，今天我们就稍微谨错一点，当然话大家都睡着了。，啊，OK，那我们进入到一会系列课，你们第二课，我是乱七星感的，老师先凉，第二课是一会准备，到底应该准备哪些内容呢？，我给你提问。

告诉我，你觉得一会应该准备什么？，对吧，一会应该准备什么？可以思考一下这个问题。，好，给思考一下这个问题。，那么，小姐，我们还要先看一下某路，我们本质可能会通过以下的三个方面来给大家进行产数。

首先是一会占产，，我们应该把一会专层一场和女生面对面的糾纷，所以能不能你马虎，能不能你有半点的这种。，什么呢？能不能有半点这种，走神，这个事情是不OK的。，不然呢，续级能量的方法，怎么续级你的能量？。

那么在赛街看了，在昨天，在昨天，为老师告诉大家了，我们在一会当中呢，能量，能量决定能量，，这个能量决定了，你这场约会的质量高低，如果你能量是很低的话，我觉得你在这个约会当中呢，是比较被动的。，能量低。

我这里面先讲一下几个点，能量低首先，有些同学会被女生所带领，被女伙子带领，，比如说去吃什么东西，她都会被女生带领去，她不要选什么东西。，对吧，去哪个地方呢，也众众女生有一点，没有一点男人的样子。

凡事都听女生的安排，这种叫没有能量，她的一种比较前线的一种，起座的方式，，对吧，就没有能量的话，你说自然，就是啥。对吧，在你没有能量的时候，你是一个眼神，你就不敢动啊，这就能量。。

那么找我这个技巧之后呢，虚拯能量的方法之后，那么瞬间可以告别无聊，凡味，单调式的语会，刚你你觉得先量我一会的时候，我感觉我和女伙一会当中，，感觉自己很凡味，很单调，很枯燥，那么可以百分之百的。

能够得出你的这个人的能量是不足的，，没有办法传这个地方，没有办法改变到这个地方，好吧，我们第三点的是强者心态，，哇，心态，如果你的心态都是不OK的，那我问讲，心态呢，是一件事情的这个出事。

就比如说我们学习这个，，练这个知识，首先是我们有一个学习的态度，你这个态度怎么看待这个事情呢，你怎么看待语会呢，，因为你的态度都是错的，那么你的行为都是出错，是必然的，不是无然，不要无然。

那么强者的视角来看一看待这么一场语会，，一切都这样一老五语，你觉得太简单了，好吗，OK，那么呢，等节可能的就是从你下三个方面来进行产数，，好吧，那么我们话不多说，进行第一个，第一小节，第一小节。

一语会占场，一语会是一场占场，，所以我们一语会是一场占场，请跟学老师来到这场，一语会占场，OK，那么同学们，，关于这个点，我在我的私造同学，有些同学进来的，比如说张波南，比如说这个，大阐那个有没有进来。

有些同学，包括呢，没有看到，没有看到，张波南，陈俊呢，都知道，我通过这个吃鸡这款游戏，，我们大家常玩的，包括现在的别火的一款游戏，吃鸡，决定求生，对不对，这个刺激占场，这款游戏呢。

我通过这款游戏能够告诉大家，关于一语会的所有知识，让你在学习这个语会过文波不再哭噪，，对你明白，原来一语会呢，原来是如此简单，我不希望把这个课程变成一个哭噪的课程，希望大家看到这个课程很喜欢。

之前前的老师讲这个课，好像讲故事一样，对吧，我听门对我就明白了，这个一照语了，还跟我们话不多说，首先呢，我们在玩吃鸡这款游戏的时候是怎么样的呢，对吧，我试一试一试一试一试一试一试一试，这一试一试。

首先要干嘛，对吧，首先呢，做上一个飞机，嘟嘟嘟的，，对吧，来到了这个站场了，这就是一个站场，吃鸡的站场，好吧，那你来的时候呢，大家都在这个飞机上面，你跳到这个小岛上面，然后呢，展开这个博弈，展开四杉。

都展开四杉，首先我们做了飞机，来到这个地方，，那么然后怎么样，然后你要看一看地图，在飞机的时候你要看一看地图，你应该跳到哪个地方合适呢，我跳到P卡托呢，还是你波城呢，还是试城呢，对吧，还是监狱呢。

你要跳到哪个地方，你要靠地清楚，这把你要靠地清楚，，这里有误例一下，有哪个土地还没有玩过这款游戏的土地圈，可以告诉我，你们先聊，我们也玩过这款游戏，我老师，我就不知道这款游戏，，没有玩过的。

没有玩过的土地圈可以告诉我，我特意呢，挑选了一个，这个游戏呢，受控比较广的，如果我拳一个游戏很小动的，大家都不明白，我在讲什么呀，给大家就产生蛋糕，好吗，看来没有这些没有玩过，它没有玩过。

其实它没有玩过，它可以看到别人玩过，我听到别人一路过，那么好，我们正式开始，，我们继续开始，那么我们在这个看的时候，都快跳下去的时候，都要跳散了，快跳一半的时候，你要去看一看它的这个地形，。

看看这边有房子，这边有这个残酷，这边有山地，这边有河流，那边那个地方有车，你在高空的时候就在看，就在看这个地形，就在看这个地形，我应该跳到哪个地方比较合适，跳到哪个地方的生存的基地更大，我得到什么。

得到装备，得到手枪，得到鸡枪，得到步枪，得到了基地更高，，如果你跳到一个地方，你看那个地方不过河里，河里一般来说，你跳到海里，一般来怎么样，它没有装备的，很少的，大部分的都在这种，这个什么，这种训练油。

像这种机场，这种地方，对不对，你就是基地，那给我更好了，，那么我们接下来，就顺利地跳下来，我们看进去就选了一个停，就跳下来了，现在还有94个人，还有94个人跟我们在竞争，跟我们在竞争，，那么这个地方呢。

我们跳下来，首先做了什么事情呢，做上一条我们也明白了，首先呢应该把你的这个装备啊，跟着好，对不对，第一排呢是一极头，一极架，一极包，第二排二极三极，对不对，我们又包，油架，油头盔，那么这个时候呢。

你的生存代理就更高，对我为手枪不说先去杀别人，你先自保能力你要有，对我，你能带两马枪，，带一些子弹，如果你看，你都没有包的话，你带什么东西吗，没办法带，你没有假的话，别人打你两枪，就积极了，对吧。

你没有头盔的话，一枪就爆头了，对了，那么能还要枪，油油装备，还要枪，什么AK47啊，酒吧，可以啊，这些神枪，没有一些枪，对不对，你要有一些枪线，有些武器在手，，武器在手，心不懂，对不对，对不对。

AK在手，我心不懂，对不对，他们都知道了，还要枪了，还有这个传西啊，背景啊，对不对，红点呢，这些东西，同学们都不陌生吧，对不对，应该很熟悉，应该很熟悉，想想讲这个东西我怎么这么亲切，对不对。

这么那么亲切，，这些，那么这个武器呢，对于那我们男生，这个什么东西啊，有没有人要告诉啊，我还这个吃鸡油，这个武器，对于我们男生和女们去约会的时候，相对你的什么，告诉我，对吧，不要害羞，对不要演世自己。

把你想说的话，打出来，让老师知道，让同学们知道，我们这个呢，其实就有一场迷惠了，我和你的迷惠，我和大家的迷惠，对不对，你要敢于去发言，，不要哼哼的，好吗，这个并没有这个同学告诉我啊，防卫。

对我的思要同学，对吧，刚才开讲了防卫东学，前来跟你说什么，但我跟防卫讲的是聊天，但那个聊天其实是一样的，防卫东学，告诉老师，对吧，陈俊东学，告诉老师什么，老师跟你讲过的，你还记得吗，对吧，。

我们男生的形象，相对我们和女生，不管是约会，还是聊天，相对你的什么，相对你的什么，同学，请告诉我，请告诉老师，让老师知道，你是真被学了，对，防卫东学就告诉了，武器啊，就相对你的武器装备，对不对。

因为我们顶了一走，灵漫的头发，穿了一身不得体的衣服，对不对，你这个时候呢，和女生去见面，，甚至你还，甚至可能说，还有这个，跟了身上还有些气味，你这个时候跟女生去见面会怎么样，可能说你别说。

跟那个女生怎么样了，可能别人见了你之后呢，跟了人跟你想再说话呢，这个就一往都没有了，甚至对方呢就会走了，对不对，原来看到你之后，就走了啊，今天我有点事我不来啊，是不是就干大了，对不对。

你首先你说我们都知道一会是为了跟女生升级关系，，为了最后的球，我上去再讲了，但你想球的话，对不对，你连一个装备都没有，没看得你就跑球了，所以这里面这几张图片给大家告诉大家了，你如果有些带帽子的也好。

还是这个兰发的也好，我带眼睛的正光风的东云，但是也熟悉着干净得及，有细节，对不对，让女人看到周呢，我起码这个人挺摄眼的，还挺别致的，还挺精录的这一样的一个男生，我又有多和她说两句话，，对不对，谁也对。

对不对，因为挺像来跟你说话，因为我跟女生跟你有面子，你觉得这一点，你有满足女生的心轮心，，跟这个男生主在大天我挺有面子的，后来思考一下，如果你和一个女生主在这个大天，你看这个女生，各方面全都一般般的话。

对不对，一般般的话，你会什么样的感觉啊，你跟她主在一起我好没有面子，，对不对，跟她走在一起心里好不舒服啊，你肯定会有这样的想法，那么女生当个男会有了，女生一样的呀，对不对，女生一样的。

她也会有这样的想法，对吧，她也会有这样的想法啊，，好，所以说呢，我们应该把我们的形象先做好，下面，下面这个什么，这什么，这个什么，这个什么，对这个什么，，这什么呢 没有投学说话了 看来没有看不。

我说完要那个游戏 我没有熟悉过啊，现在你怎么玩那个游戏跟那个，那个人一会就相干了 特别是相干的，他很相干的 对不对，那么你们看 对吧，我们的来到这个地方 我们人现在在这，下面有个人投了一个腰屋袋。

那么这个时候应该怎么办呢，你想 我应该做什么角度 我知道，这个腰屋袋后面可以有个人，我应该怎么去 我直接跑腰屋里面吗，能行吗 对不对 那肯定不行啊，这道里面危险性太大了啊。

所以说呢 这个呢 就是你要从什么角度去切入，对吧 你想要把对方这个摄杂了，你应该怎么办呢 你想 我应该一个什么角度去，去什么 去同学地方 对不对，啊 以什么角度去设计，对不对 我更安全 我有言理。

对吧 我不容易爆了 对吗，就是你要熟悉地形来同学，你要对这个地形有了解 对吧，那不要 我等着这儿，对 对 对 要想认什么意思啊 对吧，对 对 对 要想认什么意思啊 对吧，对 要 我们知道有地形。

哈 什么 对 要想认什么，对呀 想认什么，对呀 想认什么，对呀 告诉我 想认什么，对吧 想认什么 你的蛋药，我刚才说你的形象有了 你的蛋药啊，你的蛋药 蛋的 够不够啊 你的蛋药。

对呀 它就不子蛋了 对你的蛋药 蛋的够不够，哎 因为想认我对这个地形的手机啊，因为我都得游戏完了好几遍了 我地形的手机，但是我没有子蛋怎么办 我怎么办 没地方设上了呀。

我靠这个 这个什么 靠这个平底裹形吗，靠复吗 不太靠复 我觉得，对呀 是不太靠复的，所以说呢 我们大家记忆进行同学们，对吧 包括这个地形也是一样的，你要对地形手机 哦 然后这个图了 我应该怎么办。

我应该从哪个角度切路过好 对不对，你要熟悉不同各种各样的场景，各种各样的地图 一定要熟悉，对 你知道在这种地形上应该怎么去操作比较合适，应该从哪个阶段去进行比较合适，我猜到哪个地方比较合适。

对呀 啊 我过这种通巧的时候，我是不是直接大搖大把的去走啊，还是我留不下走啊 对呀，还有我开个车 更安全呢 你知道有自己的思考，啊 包括这个，这个地形 我我在房顶上面，我能不能摸耳呢 就是跳跳房。

这个房子下面就有点危险，可能呢 你的敌人呢，就在这个某个窗户上面等着你的，一天来 八 对不对，八印象，可能呢 就危险，对呀 你要熟悉更重要的地形，对呀 包括这个地形，这也是一样的 是不是啊。

更重要的地形，不长 对不对，包店 这样的就明白了，我知道啊 这个都要有一个，见不 这是这个中心，这个都要有这个独的空间，这也绝赛圈，对 我在绝赛应该担办，我要分析更重要的地形。

对 我先去哪儿啊 我先去小门进入啊，对 先去车库啊，还先去长廊啊，还先去宿舍区啊，还先去客厅啊，对呀 应该怎么走，应该先有个数，应该有个数，应该知道 我先从哪个地方进入比较合适，好吧。

那么对于那我们的约会，对吧 就一模一样了 切试，一模一样，你明白了这个 吃鸡这个游戏，明白了这个学技球称，你在玩 你在和你的约会的时候，你起码脑子没有个概念，不会在犯那些对级的错误。

对吧 不会在犯第一次，就比如说我们那个成都，这个和米中约会呢，最好的地方呢，基本上就在两个地方，就在这一个车吧，就在这个 吹气部这个商圈，包括太古里啊，I。F。S啊，这里有这下面的楼，大家看看，对了。

这是太古里，I。F。S，对了 我们公司在哪儿呢 从前面，你们知道我闻同公司在哪儿，在左边还在右边，他有问蔡一样，我问公司在左边在右边，对，你们的特区是成都的，就是特区应该就明白了，就明白了。

之前 我给大家抵制一下，之前在右边呢，错了，我们公司在左边啊 同学，在左边，左边是右边，左边是右边，这边是西边，这边是南边，这边是北边，从这个应该是从那个冷玉拍摄的，我们公司呢，很长之前呢，就在这儿。

三层七楼，I。F。S，三层七楼，这就是I。F。S，我们工作的地方，在这边走路上，这边有个大楼，叫这个国际 这个叫这个，米语金融，对啊 米语金融广场，就在这边，从这个路走，哦 走，就看到了，好吧。

就看到了，就在这边，啊 就在这后边，就在这后边，好吧，好，我们就不说了，啊 就不说了，有特区的那可以，来到我们的这个成都，来玩玩，来玩玩，啊 我们看来这儿，都在，哭气，对啊 哭气，一个地方。

对啊 这个卖衣服的地方，在台湖里，对吧，我们这个跟女人一样的，你要知道，哦 你要不要去哪些地方，因为你这个地形，都不是特别了解的话，那你怎么样 听说，如果你这个地形都不知道怎么了解，你也出现什么情况呢。

对对，你又跟你说，你又在这个地方见嘛，找了半天没找到，你说啊，我们这个去这个，去吃烤肉啊，但找到那天没有找到烤肉，我们去书店嘛，找了半天没有找到书店，我们去这个，去找我念嘛，那找了半天没有找到，对啊。

如果出现这么多情况下，一夜再在三点一了，找不到地方，老了再找路，包括现在这个天机冷了，要女生四层发展了，在这个风中，你说会怎么，会有什么感觉，不想告诉我，对吧 你老了找不到这个，你说慢慢的反应会好。

还会，变坏，对不对，这个问题我相信大家呢，就都明白了，对啊，跟着你呢，也不知道去哪儿，去哪儿又会你也找不到地方，那么女生的，慢慢的性质就变低了，两个人这样，又会成了找路了，对啊，包括我们的IFS。

很大的这个楼，对啊，很大的，对来说都是，那么这里面有很多，这种拍照的地方，包括这个熊包的地方，你又可能他就已经找不到，从哪儿上去都找不到，准备跟着这个熊包黑影的，他找了半天找不到，对了，那你这个不行。

对这个地形完全不熟悉，对啊，包这个，跟你不熟悉啊，我灯红酒又有了，天晚上有可能晚上有会，天晚上有黑，你更找不到了，帮我对你吧，IFS里面，对对，这个商场里面，结封风景里面，很大，很大，所以呢。

我对你就明白了，你需要呢，怎么样，你需要财才一点，对你需要对这个地形，去找我让我，知道这个地形，有哪个地形有什么东西，吃饭店地方在哪，玩的地方在哪，看出的地方在哪，店有点在哪，有点在哪，对。

等等一些地方在哪，你都要知道，那么所以呢，正常是那个小营养哪些，我们总结了，每一位的就是一场战役，必须去提前准备，对不对，那么问，司机正常，司机正常，司机正常游戏，想要机他地方，需要哪一个转件。

需要四个点，这些老师写错了，四个点，对，需要四个点，第一，你问我去找没怎么样，好吗，第二呢，你的子安蛋要如何，这也没到了多少，第三呢，你的熟悉不熟悉地形，第四个才你的设计者，对不对，你需要掌握这几个点。

你要把这几个点，掌握住，那么听过我，这个，这个包括这个，成绩领决，这个佛会设计者，听过我呢，这个讲了这个聊天的，这个学区课程，他们就明白了，就已经这个原因了，还不明白，还有点云灵物理的，对不对，明白吗。

那么对于我们这个一会，甚至有小型什么呢，就在，在一场一会中，如何取得对方的好感，甚至你和这个女生升级关系，那需要怎么样呢，需要具体哪一条件呢，也是四个条件，啊，别再四个点，第一，就是你这个人怎么样。

你发行的复光啊，视频的你的器位，你的职体语言，哦，哦，可以首先是，对你首先要ok吗，你这有些，对呢，你的话题对谈资，你要提前准备好，和女生的聊天的内容吗，你有没有提前准备好，不管是在网上。

还是在线友上当中，你都没有准备好，线友上你想，我们哪有那么大的脑洞啊，我们的脑洞没有那么大同学们，你的脑洞没有那么大，你是需要去提前准备的，只要子弹一样的，你能在家里，站上当中跟别人去打架了，一摸。

口袖里面在子弹，你什么感觉，对，一摸就换了，我不敢跟别人去，这个对战了，都不知道说啥了，你早就下，所以说呢，你的谈资，话题你要准备充足，第三点，是要熟悉约会场地，老实在见识，你如果想要开机场。

优惑的话先去提前才才点，就看一看，就吃饭了，地方在这边来来，好，这个玩意在这边，你有提前有个数，你不要先让在去找，跟你什么感觉会很不好，跟你真的这跟体验感，很差你，第四点，这优惑几小了，你又会几小。

你叫我们的情商是要直觉，那么就说，你在什么时间，应该做什么事啊，一个人有一个当中，你什么时间刚去签手，什么时间应该放开，我什么时间应该俩，先我走先的话题，我什么时候应该说点其他的，什么时候应该转场，对。

这些就很重要了，同学们，这叫我们的优惑几小了，几小就有东西，好吧，大家呢，一定要把这几个点，寄清楚了，当你发现自己的优惑，出了问题的时候，你先对着我一下，你这一杯具备有这四个点，你给我再四个点的不具备。

你先让我还想一会，一好回，那我就听到，这一种呢，是不要困难力，啊不要困难力，你你你你你你你你你你你，啊对，继续，啊，两两重复了吗，那有善意的，啊对，重复了，那我们讲怎么扩大我们的弹要固，对。

怎么扩大我们弹要固，怎么增加自己的谈知，怎么增加自己的话题，对，怎么增加自己的话题，答案很简单，对，这个我都告诉我的思要同学了，很简单很简单，就这刚开始的组织自己弹要固的时候呢，你肯定不知道怎么组织。

你吗，哎呀，不知道怎么办，所以老实在见什么，建议呢是以评论的方式进行，对，先提问自己的自己的提问，或者呢，你平时提问你说的问题，你提问的方式，对不对，那么这样呢，有问题来回答，就有一个很好的切入口。

自己问你了啊，对你有我，二十五，你就可以给你们聊，你有今年我二十五岁，不过你哪里，你有我和男新乡人，不如我，如果你有我从和男新乡过来，我怎么怎么样，我觉得这个评论是感觉怎么怎么样，对不对。

因为你这种提问的方式呢，就慢慢的，就可以找到一个，人人不断产生，代药的这种方式，自己向自己提问，自己向自己提问，对吧，你自己给自己提问的方式，慢慢掌握，这些，扩大代药库的机梢，这个机梢，特别的好用。

好吧，特别的好用，并且呢，当然你在，给自己提问的时候，你会发现，原来你会有一个人，老实说我会感觉很苦脑，这时候呢，你是更加的吗，更加在强化你，更以为是优惠过了吗，不要了，老实就是问问题，不知是什么。

还是什么，表达自己，会让这个优惠，显得很轻松，对不对，显得目的心，你那么强，对不对，对不对，你那么强，好的，那么代药库举例，九例子吧，对不对，别说自己是哪有人呢，来这个城市多久了，为什么来了这里。

对这个城市意见如何，对不对，自己是职业学校是什么呀，自己为什么选择这个工作，或者学校，自己有哪些愿景啊，有哪些要时间呢，自己小时候有哪些开心的事情呢，自己最喜欢的一道菜，有什么呀，自己最身上的菜。

一只吗，都可以啊，自己喜欢什么样的香味，你自己，为什么会，自己会做什么美食啊，对不对，自己喜欢的影视，有什么呀，包括你的歌曲，小说什么呀，为什么喜欢她呀，看着有什么感悟啊，都可以跟你生去交流，太多了。

对吧，太多了，很多很多，如果学院今天的课程突准，你来告诉我，我还是不会跟女朋友聊天，那么老实呢，这局的你，这局可能，你就不会有任何问题，很简单，你就表达自己就行了，这个局我讲的，你要表达自己。

学会表达自己，好吧，学会表达自己，继续，继续，这局也重复了啊，这局也重复了啊，深掉，你现在的话，你现在不够在那里，那我们再讲，设计去，那我们说，吃鸡这块游戏的东西，不要问大家，再吃鸡这块游戏的东西。

再绝对，绝对求心这块游戏的东西，好吧，吃鸡这块游戏的东西，我真的也是这东西，那么想要练习，这我们的这个设计设，首先要继续什么，继续有武器，但要充足，续继续，然后才能谈你的设计设，如果前面这个三项。

都没有的话啊，前面三项，对啊，那么就没有设计设，计设可谈了，你都不去，不去被这个小件，你都不去被这个绝赛的资格，对啊，你好比，如果你都不明显的先，你不去被绝赛的资格，你不可能进入到绝赛的圈，对啊。

对你不可能就有说两个人的时候，对不对，你很可能呢，你怎么样，很忙忙人海，你这样的，就在这儿有文庆当中，不咸眼，不咸眼，你根本都没有进入到，这种真正的核心，好吗，你们告诉老师，告诉老师，这在吃鸡当中。

吃鸡鸡小师通过什么货带的，对啊，你们也知道了，在这吃鸡这块游戏当中，这个吃鸡鸡小师，通过什么货带的，我从没知道的告诉我，你完美的游戏，你告诉老师，告诉老师，告诉老人，你老师我知道，没事的，对不对。

说出来，好吗，说出来，对不对，别没有人知道，陈晋明也不说话了，怎么会在这，还有告诉你了，对，尝试一下那操作，今年大量的练习，是的，通常都很聪明，都很聪明，我们又会就像一个一样的，那么大量的去玩这块游戏。

其实各种各样的，肤胴爱情况，然后不断的总结，然后改进，对，实际上就是在不过，不断的练习的共同工，总结得到的，就是这么简单，对，我们的语位进行了的提升，也是一样啊，在形象，谈资，熟悉地形，不断地形。

这种情况下，今天你都明白了，对不对，那么，这首先需要什么，一大量，不断的和女生，进行互动，进行聊天，爸，啊 语会，对不对，别人啊，经历各种各样的，复杂的，语会情况，语会聊天情况，语会聊天情况啊。

语会我感觉了很多同学，他还是不明白，怎么去学习聊天，语会聊天一个道理，一个道理，我讲给我的这个，CY同学，一个道理的，一个道理的，也是个女伙伙伙伙伙，聊天当会也是个女伙伙伙，只要你讲我一，你一个会的话。

其他人你，都会了，第一通白通，我真的要一通白通，第三啊，不断的反思总结，然后再去练习，你都要反思总结，你就这样你又不练了，我公主练习不练了，那行吗，对不对，那么最终呢，获得和女生的语会的这项劲呢。

对不对，我也明白你会，提前，我也明白你会，提前，这个精心，我也说对语会，之前是可以打枪打吧吗，对对对对，你应该就是，经常去啊，应该经常去啊，对应该经常去啊，应该经常去还是，应该经常去。

或者应该、「被没 do it 浩 冠军一个谨明白 every day，现在一需要两倍，应该于收集，可能是交易，应该十八代，应该要一期，应该不需要，他们需要，应该有大捣 sit，应该有大捣，应该狭随。

本来有大捣，应该有大换，应该有大换，应该有大换，应该有大换，应该有大换，应该有大换，我这次加装联系，在10点10分之前讲完，好吗？10点10分之20讲完。对，需求能量法，怎么需求我们能量？对。

怎么需求我们能量？，所以你觉得怎么需求能量？你如果有限量，我觉得自己能量不足，我觉得这样这样去需求能量，我觉得这样需求能量，怎么需求能量？你觉得怎么需求能量呢？，怎么要你能量需求更多，怎么能量更多呢？

怎么做呢？，对对对，怎么做？，这一种，上次就给老师讲了，去比较玩的开的地方，或者比较自己的地方，去能量更强的地方，去能量适应它，对了适应它，这种方法了，其他声音不要说都没有啊。

其他声音你感觉怎么需求你能量？，各位，怎么需求自己升级的能量？如果你不知道怎么需求你能量的话，你在游泳怎么可能会有能量呢？你不知道这个能量怎么得来，好吧？那我们就继续了，首先给大家看一个图片，，对。

老师呢，以图片的方式让大家更好的去理解，更好的去理解我们可能能内容，这也能量，是不是？声都是心思，能量，会有能量，爆发我的小宇宙，所以大家应该看过这款游戏吧，这款这个东方前吧，包这个，能量来了。

能量上升了，最后这样，包大了，会有点原谅包大，，那么这种能量怎么来的呢，对了，能量到底怎么来的呢？要再看图片吧，你明白了，一张一张图片你就明白了，看这，这什么？为什么要让大家看这种图？为什么，这种图片。

你看出了什么？，对，你看出了什么东西，告诉老师，对了，高大师，你看出了什么东西，你明白了什么道理，通过这两张图片，你的眼睛看到了什么？，他有怎么回事，就在流口水吗，不再说话了，挑战性，这样子有挑战性。

还有什么？红量超同学，红量超同学很积极，没有挺好的，这个同学的你这个就很不正能量，很不正能量，，这个就运远了，运远了，还没讲同学，看见什么？，这些戴着这个罗产总员的说得很直接，很直吧，对吧。

那图片我们通过这张图不是让大家看这个人多么多么那个什么，，他这个身材是怎么得到的，对吧，一个不完男生，一个女生他身材怎么得到的，怎么得到了，身材好多人怎么得来的，很简单嘛，通过锻炼得来的，对吧。

锻炼自己的身体，各种各样的运动，对吧，企举，运动，我跟大家讲的是运动，我们对我们的身体的是运动，我们能量的来自我们的身体，，我们身体里面，来自我们身体里面，是需要去运动，不断地运动，让自己怎么样。

让自己这个细胞活躍起来，让自己血液流动起来，为了你才会有能量，对吧，我们很难想像一个若不精足的人，他有多么大的能量，感觉一个指头我能给他推倒了，能量能感觉到这个人有能量吗，对不对，，包括这个。

最终就要告诉大家，能量需要去锻炼得来的，你说去锻炼，锻炼得到的，包括大膨脑式，我们的大膨脑式，他这个70米，就很让我感到这个羡慕，对吧，很壮实，很扎实，对不对，为什么我们要去健身，要去运动。

就是提升自己的能量的嘛，让自己更有能量，我们想想一个画面，，对吧，一个古神的临续的人，和一个很壮的一个人，他们都是以同样的步伐走来，你能感觉到谁的能量更强，对吧，就这句话，对吧，这个生活临续的人。

和一个这个什么，和一个很壮的人，谁能量更强，就不用说嘛，，更是一个很壮的人，他给你们感觉更强，咱们就说气场嘛，什么人有气场啊，问问问说，你觉得胖子虽然他很胖，但你有气场，那又为什么呢，这个给你们感觉呢。

怎么样，给你们感觉呢，这个快速共大，给你们感觉呢，他能够吃这么派，就很怎么样，，能感觉吃六胖，对不对，他能吃五胖，也是本事，我很多收紫我知道，他吃五胖的，他怎么吃也吃五胖，对不对，生活临续能量很简单。

这个就是出多少顺便，一会钱一定要睡好，，对吧，一会钱，一共30分钟，我见你一进度30分钟，实际上回身，触犯，让自己的血液，你一动起来，让自己的身体处于一个看费的状态，让自己的身体抗分。

都我现在给大家讲个的时候，我已经后悲再流汗了，对不对，后悲再流汗了，大家看不让我的人，但是我的致力动作很丰富现在，我又不要表解，很丰富，加我的声音，对不对，，我再让我生气再流动的一种状态。

第三个就是并不扬神了，我以前并不扬神的10-20分钟，对不对，扬扬神，并不扬扬神，吃你的神回到你的这个生气里面来，我都知道，这个人真的实验眼睛真的实验长了，我长起来的时候，这个实验长了，对不对。

这个晚上熬夜的时候，对我你眼睛是没有神的，这个时候你拿手机给你拍照的时候，你的眼睛是没有神的，神才已经没有了，，所以我们需要去睡觉，需要去休息我们的眼睛，因为眼睛太皮疗了，太不用了，现在这个。

我们现在要备样了，我们现在被网络所裤鞋，被网络所榜价，对不对，你的时间能眼睛都盯着这个屏幕，所以我继续扬神，你的能量自然就来了，好吗？，这个人强者心态，什么是强者心态，我告诉你，什么是强者心态呢？

哪一个人物来举例吧，你觉得哪个人你觉得更像一个强者，强者心态，面对这个优惑应该是怎么样的，他怎么看待这个优惑，一个强者和一个优惑的角度，你哪些不同？，不同的意思，什么意思呢？

这个点我还暂时没有跟我的私教同学讲，他们可能也不太知道，红亮跳跳跳鼓，你敢就强人应该举例哪些心态呢？一个强人，为什么呢？我刚才讲了，我们这种优惑就先把一次战场，一优惑就战场，你再战场上面适合这个弱点吗？

我不一心，你说我这个已经做到了，适合这样的人吗？在优惑囊吗？，在优惑囊中，在一切适合社交场所，都不适合这样的人，这样的人不适合来这种场所，他这适合自己在搭类打大游戏，但是鱼蛋出去设交。

跟你出去运会就不可避免带来那进灯，你要和别人去进灯？，对不对，你审讯进灯，别人会给你对比，你出来的地方，出来的地方，出来的地方，给你进灯的时候，你会想，你在这个川普，你这个打扮。

是否会超过举个大多数男生，不自觉会对对比，包括我们在跟你一个运会当中，对不对？那如果有这个稍微过经过的话，这个女生也会不自理的去看看她们，包括你这个给你运会当中，因为没女经过的时候。

你又不自觉又去看来看，因为你会对她所吸引，对不对？，对不对，当你的这个周围出现在其他更好的就像时候，你也会感觉呢，要去坏坏，这一场竞争嘛，对吧？非常不易啊，这分又有强这个心态，刚才这个颜金灵的那种。

是这个，没说，这个不言正的那种，是红彩，红亮超纵的说的，红亮超，对吧，成功不错，对吧，我和女朋友呢，这个女朋友呢，经常看没女，对吗？，对不对啊，就是你这个女朋友啊，可能就没有别人出路，看没有别人出路。

那么她就在无形当中，就被别人什么，就PK掉了，对不对啊，PK掉了，朋友们，好吧，我们继续，给大家看通话片吧，轻松留下，看来显然说得多的话呢，很重，对吧，现在我们轻松留下，对吧？我跟人看过这个通话片的，。

对吧，这个通话片的，有没有看过，这个通话片是什么，告诉老师，对吧，我们现在就来了了，听过对面，血恋爱，对吧，听过对面，血什么，血恋会，对，否定说害贼，害贼，你没看过呢，对，你没看过的。

我现在大部分人也经常没看过，听说过，最近呢，我有事，才和三个女朋友呢，你快去看来害贼吧，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊。

对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊。

对啊 Great job，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，你是命运避 cadre吗哦，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊。

对啊许可这是你的结束的你没说你没说你就是命运避晏啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊方好像有了，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，你好凉蝋的吧，对啊，对。

他到底给人们传的一通什么的感觉，为什么信任，对不对，是什么我明白了，这次在那个六非博身上，在他对不对，蒙其在这个一家那个家族的六身上，他有什么，这个体现就是什么精神呢，就用不去不脑的精神，强者的精神。

这就是强者的精神啊，不把六非被打败了多少次，他还能再爬起来，还能再居正动，为什么他能够这样去做呢，为什么去做这样的事情呢，对不对，为什么呢，那么我们就接着往下看这个动画片，好吧，很酷却，对呀，很酷却。

那个三个人，我不认识其他两个人，其他两个人，我不对这个游戏其他不太了解的，但我看这个游戏中的，我觉得这个游戏传进了一种，真没有这一种，强者的能量，我们不是这种能量，就是说用强者，什么是强者，对不对。

那么强者呢，他和这个关键我也不知道了，对吧，这个魔王我不知道，我不知道，他这么弱小和这么一个人去脖子，对不对，去对权，对不对，看起来呢，这就没有这种赢的希望了，但他还是在分离一步，还是在分离一步。

为什么他会这么去做，这都为什么会这么去做，让我感到很恐怖，接下来看，你还在補，我这个人比他大了大家十位，对不对，包括呢，现在博弈当中有成为失败，也从小的时候呢，也被这个打扣，对不对，也受伤产生了。

对不对，打了这个崩带，对不对，两眼类花，对不对，两眼类花，也受过伤，也失败过，对不对，包括呢，也被别人吹过，还有人失败过两眼，失费，你帮子打的这个，这个鼻子两种，有点违背只是，对不对，打过，打的这个。

咱们说把这个路飞给打中了，对不对，打中了真的，牙齿打掉了，对，太失败过，这个打了，对不对，大家有看了，这个路飞又打了，对不对，这，对不对，没有飞的，这个，平静这个什么，生命没个死亡，对，平静死亡。

对不对，看到这个呢，我不是以为让大家看这些东西，就通过它，身上的精神，强者的心态，这我们都知道，所谅的呢，我们都知道，就听说你要做一个强者，为你要不去不脑，但你真的就看着不电的时候。

你应该把这里面的金管，给接着出来，不是简简单单单，去看一个电影，简简单单单看一个画面，你要把你们的，有下子的东西，给拿出来，对不对，有架子的东西，给拿出来，那么它还能怎么，对不对，还是能够爬起来。

站起来，那对于那我们这个，跟女的语会，和她不是一样的，你也一次两次失败，你就怎么退缩了，对不对，你有一次两次失败，就这个怎么样了，就这个不敢出手了，不敢再去了，包括搭上也一样的，对人去给了两次。

你就不再去搭上了，你又会一两次失利，你就不再去了，你就自逼了，这样是不OK的，我觉得，朋友们对不对，又非给大家带来的身一种，干嘛几几的能量，传进一种几几的，乐观的一种精神，好吧，还能够在这个。

这么做起来，还能够在这么多起来，对不对，还能够在，从先爬起来，对不对，看来他这个台词，下一批，是吧，下一批，咱跟你下一批过来，还能够这样，对不对，这是我们为什么，这些小哥哥小姐，喜欢这个动物的原因。

他产品一种能量，是为大家所接受的，对不对，还有所接受的，乐观，就有点你想想的乐观，乐观，对不对，怎么样很开心笑的，对不对，这种笑容，是很迷人的，什么笑容，迷人的，就是你经历过成功，有失败。

看进了世界的伐伐，对不对，你对不对，是这种经历的，还能够在笑出来，笑得像孩子一样，咱们不是说行为一个男人吗，很迷人，我历经了蒼蒼，还能像得像，哥孩子一样，是不是很迷人，很动人这样的一个人，对不对，精神。

这种精神，从我们的强人现在首先，对于我们优惠当中，什么，就是优惠，是享受优惠，我不是为了某种目的，就好比跳舞一样的，你跳舞一样的，你跳舞一样的，你跳舞一样的，跳舞一样的目的，正是跳舞，你吃这种目的一样。

你吃这种目的一样，我对你去吃鸡，我想受它，你又想要拿走，你又想受这种优惠，好吗，想受这种优惠，好吗，想受优惠，那优惠呢，是代表自己喜欢的人，去做自己喜欢的事情，那么这本身呢，就是一件，取愿你自己的事情。

这种人有没有这样，因为你取愿你自己，不是取愿对方，好吗，你再取愿你自己，不是有全全部步，玩完全全为了女生而做，那的话，我们的需求感，就自然而然，不会那么想吗，我在做一件我自己很开心的事情啊，一来呢。

可以把这种，方块的气粉，这种什么呢，这能量传递的对方，感染对方，这样呢，就是你想受这种优惠，你觉得，不管结果如何，我很开心，比如我就喜欢打电动，我把这个女生带上了，不管这个女生多反应好不好啊。

不管这个女生多好啊，不管这个女生最后，怎么怎么样，我都很开心的，这种我都很开心的，好吧，第二呢就是机局乐观，多了咱们说的，不管要不得结果未复，把这种快乐，内观一用的气粉，传递给对方，一定要做到的。

一定要做到，一定要做到这个点，好吗，第三点，永不放弃，不要放弃，同学们，对不要放弃，不能因此，一是一样的实力，我就做到自己了，不敢在你这个，不敢在开始了，不敢在你进行下场，你又会了。

如果你想成为一个强度，你想这种打费，又会，越来这种技能，你必须出，你必须有这样的心态，你弄这样的心态的话，谁天天都不会为一次，就成功的呀，对，所以最后呢，是一些看似鸡汤，但是我感觉呢，它不是鸡汤，对。

这种呢，本堂各种节，本堂各种节，好吧，对不对，本堂各种节，本堂各种节，三世节可提前准备，三世也必须提前准备，你又会更不需要提前准备，答应你必要准备好，我们讲了，哪一件方样，自己的形象，对不对。

自己的谈则，对不对，自己对对对对对对对对，自己的手细，对吧，大量的练习，你这一段准备，对呢，能量可以通过运动，流汗获得，对，对，给通过流汗，运动获得，包括同学们，我这里建议，大家一定要养成这种。

运动的写法，我不说你建身包 FG，对不对，你平时，有每天三个小时的这种习惯，让自己的身体呢，打到有个比较，比较什么，比较健康的那个状态，比较并件件的，好吧，第三呢，提升了幼稳技能，应该学习，海责王。

陆非的姓态，对不对，你学习他，通过电话，你又明白了，真的一个强的人，对吧，我想受他，我乐观的对待，对不对，我不会被打倒，好吧，我不会因为，因为一切用我的势力，我又自保自己了，满意其他的了，好吧，各位们。

这本来能够做一行，第一，把本堂课的比较，对，您的私药课程负责人，身份，要是一个比较，我想要的，交给你，为自己负责人，关键是，为您的学费负责，为您的时间负责，这个，把通过本负，可能发现自己的问题。

总结极的我维持，提交给您的私药课程负责人，好吧，你发现自己的问题，包括你的生活，对不对，包括，你学了这些私药课，你还要拿点不懂的，都可以总结出来，我说，我说，我说，我说，我说，好吧，各位们。

这有我们的作为，希望你，准准地去做，同学们，今天在这段看着同学们，我有记忆为你们的，下期的预告，下期的预告，升级关系的密集，这有我相信，大家对这关系的问题，什么和你升级关系，在预告当中，下期跟着闲老师。

还会跟大家见面，告诉大家，省摩取升级关系，好吗，对我们感谢大家的陪伴，我们呢，下期跟着见，下期跟着是在我们的，下周四和周五，下周四和周五，我们就这个，因为可能就这里结束了，我们感谢大家的陪伴，那么呢。

这就是今天那种，老师的时间把握的还，还可以，不过大家可能说呢，还清楚一点，清楚一点，就上了大概有这个，五分钟吧，好吧，那今天我们就这样，好，OK，拜拜，再见，再见，好，好，大家就让我想喝了，刚才一笑。

好