# 2、浪迹教育早期课程：（音频课）团长意识流【懂Ta】：第二课：潮流女和旅游女恋爱物语

上街课呢 主要还是说了，咱们主要讲的这个东西到底是不是女性分类，其实我讲的更多的东西呢，是有关于你碰到这种女孩该怎么去相处，懂吗，很多的人呢在就是，把妹也好 跟女孩相处也好，他是定是的。

我该跟他怎么聊 我该跟他怎么说，他其实呢都是没有自己的思路，而是用自己的下一事去跟他人处，处处处处处，对吧，处到最后呢可能分手了，分手原因都不知道是什么，等你下次再遇到这个女孩。

那你又会天亮的一种恶性循环的方式，我呢就会把我在，对基本上所有女孩的类型，把她给她排列出去，然后告诉大家呢，我在遇到这种女孩，跟她的相处有点和不好的点，让大家在实战相处中。

跟这些女孩能够有一个更好的一个相处，这个发展，然后呢咱们继续先说一下前眼，这我们每个人都要记得特色，因为女人会因为我们的特点，爱上我们，懂吗，就是哪怕说，有人说突然我这人长得特别帅，对吧。

女生会爱上你们会，但是她跟你相处久了，会关系你这个人不懂我，对吧，你这个人相处跟我相处聊个天啊，不好，或者我觉得跟你在一块儿，没有那种爱，因为爱情这东西呢，她是开始特别活，爱特别的这个风风火火的。

爱感觉特别特别好，实验久了呢，就可能会担，抓绑那会儿的一种感觉呢，可能一个是时间的一个累积，一个可能是感情的一个累积，让你们俩继续相处，但是如果你比女生优秀很多，你不会相处的话，你会不满意这个女生。

如果女生跟你相处，不满意你挺满意的话呢，她也会跟你提出充处，这个是很正常的，所以说我们要学会，两个人之间的相处，相处，没有声音吗，有声音的，有声音的，答仪呢是在失恋的时候，所以说呢。

我们一定要知道我们每个人的特色，未来的特程中呢，也会给大家去讲一讲，我们到底有什么特点，能够真正的细闹女生，真正的细闹女生，女生会因为我们而改变，这个东西就好像说，我认识一个女孩，她特别爱玩夜店，对吧。

她特别孤独，她特别每天就想找一个自己，找个快感，对吧，但是等她真正遇到那个相爱，或者真的爱的那个人，对吧，她可能也得不爱去夜店，或者到她，这个可能结了婚之后，爱可能也得不爱去夜店，所以说每一个人呢。

都是阶段性的，但是呢，她爱玩的这种感觉，就比如说我现在工作很忙，不怎么去夜店，但我每次到夜店的都有一种，不一样的感觉，就觉得很害很糟，就想融入这个气氛的，懂吗，女生会因为我们而改变。

包括我们跟别人相处的时候，都会去改变，但是真正和心点是改变不了的，所以说我们要了解这个和心点，你需要展现出什么能够跟她真正拉进距离，对吧，你知道她是什么样的人，你才能够更好的去应对，跟她相处的一种模式。

然后呢，咱们继续说，咱们去上一次接客，讲了两种类型的一个女孩，讲了两种类型的女孩，我不知道呢，大家还有多少人记得，上一次接客讲了两种类型的女孩，第一种呢，就是工作，工作特别努力啊，包括学习特别努力。

还有一种是临家女孩的用途，一种类型，很努力，咱们呢，简单的用几句话呢，去盘点一下，上次讲了客的一个类型，上次讲了一颗一个类型，工作类型的女生啊，包括这个，学习很认真啊，包括学霸类型的女生。

我们该怎么跟她们去相职，我们该怎么跟她们相职，首先我们要能够第一时间，跟人去聊到一块去，就你们的话题进行的说白了，人家跟你聊天文地理，你呢，跟人聊吃饭，那你肯定是跟她思路是不对干的。

就是人家不愿意跟你聊下去了，因为那种女生，她们的一个表现欲望，包括说话，想表达的欲望很多，但是她，她可能眼神每天在迎合别人，如果真的能够跟她去，聊到一块去，这是你们的第一个，哎，相处的一个模式。

第二个呢，当你们聊得不错了，人家愿意跟你见面，因为觉得你这个人嘛，跟我说一路人，对吧，我们见面的时候，一定要什么要随心，要自然，什么要随心自然，就是她跟你去说一个事，她可能在跟你丢个会的时候，就证明说。

我，我这个工作特别棒，我学习特别好，我特别优秀，对吧，这个时候，如果我们记得说，你好棒，你怎么那么样，你去聊这些事，她其实不敢性子，因为她支持在表达表现自己的过程，她不需要别人认读，因为她在生活中。

很多人都开始认识她，你只需要，真厉害，对吧，你，你过出来不豪邮，又会你过了，老说工作的事，你累不累，对吧，要把她带出她的世界，能够觉得你这个跟你在一块儿，很轻松，你不怕，这种感觉是很重要的。

这是我们跟学霸类型的，第二种女生相识的模式，第三个呢，我们一定要注意什么样，跟这种女生相处，一定要让她，能够把你带入她的世界，因为我们知道学霸，也好，工作狂野也好，我们看上去她听见学习，听听工作。

听见努力，各方面的那样，生活中只有工作，其实她放松，她解压的方式有很多的，她可能写一个人，听音乐，可能一个人喜欢去，某个咖啡厅去写，写东西，对吧，你要让她真正带你去，她的秘密基地，走入她的世界。

说明这个人，已经跟你相处，已经成功了百分之一的，这是你的第三步，走吧，第四步呢，就是，如果你让她感觉到一个结果，或者真的，我跟你相处，就是有目的性，或者你，我跟你相处，你就是怎么那么样。

她能够看清楚一切，你要让她先把你们关系推进，我上次课讲过，对吧，当女孩问你，你对一件事，什么样的看法，尤其是说你对感情的事，怎么看法，这个时候说明，这个女孩，有点想跟着你去谈，谈这个对象的也好。

想跟你拉这个关系也好，想跟你一夜情也好，当她开始问你问题，一些她关注的问题，她是在干嘛，她是在确定你的价值观，是在跟我相同的，或者你有没有自己，独立的思想，这个呢，这是第四点，走吗，第五点呢，说完了。

你们好好的相处，因为这种女孩，她的智慧，她的聪明程度，她不会让你跟她生活中很累，所以你千万不要把你自己的压力，把你自己的不开心，带入给她，因为她的朋友，都会带入给你，因为一个工作狂，她不会跟你说。

说我工作很压力，很大，怎么能量你，这还今天防我什么呢，是因为你先，把什么量传给她，她和传离死能量，她心里的负面情绪很多，不要去把它放到明亮的时候，你可以帮你解决，你可以让她去需要你，但是你千万不要去说。

我或者给人展现出，人家很努力，你不努力的样子，人家一定不会选择，人家一定不会选择，这个呢，就是我们在跟低中女孩相处的用逸途，是咱们在说，第二个，林家女孩，这种女孩呢，我们相处，咱们从后边开这种前世。

这种女孩跟你在一起，你只需要两个字享受就可以了，不管是性生活上的享受，不管是聊天上的享受，不管说，他跟你发微信，对吧，你找他，他会一无反顾的跟你，就像一个忠实有一个，一起的兄弟，一直陪伴着你。

这种林家女孩，小女生这类型，他为什么会这样，为什么会这样，他需要长一点，他需要一种依靠，他需要的依靠，不是说，说你给我多少钱，对吧，不是说你天天那个，陪着我，或者保护我安全，对吧，我怕有人骤我。

不是这个，而是真正的，而是真正的，跟别人，就是跟他相处的时候，他会真的需要，真上一节课的内容，咱们简单地回顾一下，真上一节课的内容，他会真正的需要一个，他信任的人，能够给他带来安全的人，安全感觉。

一个真正在和他的人陪着他，而他会一无反顾，而且会越哀悦身，越哀悦身，那种女孩，你再跟他在一块儿想说就是，就是你想干嘛，就可以感觉，这那种感觉是非常非常任意，得到一种男人的存在感的。

但是那种女生交流的模式，包括相处，追是很难追的，因为这种女生，有存在说，身材好转的不好看的，也有存在身材好，长得好看，也有说，长得好看，身材差点意思，很多这样的女生，要不然已经有对象了，要不然。

他有一个硬性的缺点，他可能没有对象，所以说，但是这种女生，他没有一个通病，就是你很难追，为什么很难追，是因为他不按照，条理出牌，可能他看一个小童话片，可能看一个什么海面宝，能乐一天，他的一个思维模式。

他的前期的时候是不会去顺着你，所以说为什么难追，怎么判断林家女，这通聊天中，等之后我为大家去讲，咱们先去听，先去听，就是你你听很简单，就是你在跟他聊天的时候，对吧，他给你天天发一些傻童片。

发一些小可爱的照片，对吧，不按照逻辑聊，就你跟他说什么，他这不回复你，就你说你想不来东西，他不按照你，不跟着你去聊，这种女孩儿，对我这些，这些方面的一个屎性，都有这个屎性在，而且他们特别容易干嘛呀。

特别特别容易，就是你跟他最说，我生气了，我生气了，他就，啊，他不懂，懂吗，他其实心里知不知道，他心里清楚，但是他最想跟你行，他不想去顺着你，就哪怕他躲开表现不出来，就表现出了天真，天真浪漫。

爱傻傻的一面，对吧，你喜欢我，你就追，你不喜欢我就拉倒，而且他很难上来，就怎么样，对你特别努力的情，咱们可以去拿个理解为，一个慢热类型的，慢热类型的，所以说这种女孩儿，我们该怎么去想一出，第一点，对吧。

我们在聊他的时候，多多少少，前些要顺着他，那一点，第二点，你每次约会，一定要在一个，第二有你们自己的，一种相处的感觉，就是一种秘密基地的感觉，就比如说，你每次都约那个门口，他不会觉得密，他会觉得。

这个这，我，有呆着身子，呆着安全的，你带他今天去这儿去那儿，呆着去这儿去那儿，他反而不是赢，但是你如果想拉近关系的时候，你可以，爱你可以去换一个地方，这种女孩儿，他们其实相对来说，还是比较安于现状。

喜欢呆在那儿，怎么喜欢呆在那儿，所以说，我希望大家真正能够明白，说我们遇到一个这样的女孩，我们该怎么去形成，怎么该怎么去形成，然后呢，我们想跟她在一起的时候，其实这种女孩儿很，很容易就在一起。

而且不需要去进行表白啊，各方面的，懂吗，只需要一个时间稍微尝一点的陪伴，你只要拿下这种女孩儿，你的之后，你可以说白了，基本上都会考虑分手的，你明明他不会跟你提风手，这种女孩，不会跟你提风手，然后呢。

没懂怎么相处啊，你可以听一下我上一集课，因为自赶紧回顾，我花了十，十三分钟的时间去回顾一下上一集课，然后呢，咱们今天呢，主要讲的是两个女，两个类型的女生啊，这两个类型的女生呢，是属于有点相似的。

但他们有本质上的一个区别，本质上一个是潮流女孩儿，叶电咖，追求个性的女孩，还有一个呢，是女友啊，比较乐观啊，比较爱玩的女孩，他们两个是有本质上的一个区别的，我们先去说，就是潮流的女生对吧，叶电咖。

包括文生女生对吧，这些都属于什么，他们特别追求的一种，非常一种平特性，我还会让这上次的模式，给你去讲一个，我曾经的一个，就对象了，很人真处的对象，因为我处过特别的对象，真正的男人真正的。

PUA一定是会跟人相处，而且是让女生觉得，跟女相处，坏了很舒服的勇敢觉，女在跟女生相处过来，得到的东西，学到东西是最对的，所以说团长呢，这个人呢，就是我可以说不他，但是我一定有女朋友，我会跟我的女朋友。

好好去相处啊，好好去去，去感知感受那些东西，因为这才是一个人最基本的东西，工作对吧，平时自己的生活，平时自己生活，包括运动啊，比如说自己的一兴趣啊，对吧，比如休息玩，还有就是恋爱爱情，这些东西很重要。

千万不要说啊，团长我天天有有Papa，我Papa不怎么样，就是你现在这个阶段，你说啊我没有，我我我对性有特别大的需求对吧，OK的没有什么问题，但是你不要长时间，处在一个什么没有对象的一个状态。

真正会玩的男人，一定是有对象，而且呢，外边呢该有，该什么样，还是什么样，这是一个健康男人，包括一个真正脾胃，应该去有的生活，千万不要说啊，团长我我有了女朋友，怎么去死来，你连这种女生的性格。

你连她的性格都没有吃透，你去想选，这是一种很不复责任，很傻的一种想法，希望的大家能够明白，就是我这个人呢，因为做这个披尾这行，很久了，我不希望她走半路，我希望大家真的是，笔值的。

你有更多的时间去过你的生活，把你的时间分配好，好吧，咱们废话不多说，咱们记一讲啊，这种类型的女生呢，他们呢，有多久，咱们先不说这个事，我倒是给阿世姐的问题，他们呢，相对来说呢，有一点情绪谎，追求浪漫。

怕被别人拒绝，觉得别人不明白自己，有战友欲，我醒我速的生活，对吧，然后爱讲不开心的事，优域既定，追求生活感觉好，团长我微信吗，团长微信的是浪纪036，喜欢团长的加上浪纪036，包括之后呢，可以加下群。

加入的微信浪纪036，说慢一点是吧，行行行行，浪纪036，大家加上一个微信，然后咱们继续说，咱们继续把这个讲，我下面呢，给大家去讲一个，跟我有一个基本上属于什么样，虐恋也好，各方面什么恋也好，对吧。

反正我跟她的一个相处呢，是属于一个，因为我接触了很多这样的女生，叶电咖呀，潮流女生啊，潮流，我特别喜欢这种女生，但是我跟她们的一个结果呢，其实说实话，最后的结果呢，都不是得了特别的事。

我下面给大家去分析一下原因，为什么，当时我的这个地象呢，是我在北京的时候，在古老口，一个叫，Global的叶电，认识这个女生，她呢，就是很含细呀，包括穿着呀，小裙子呀，就穿得很像一个，韩国人。

很漂亮的那个姑娘，我也很喜欢的，当时收了号，这个女生呢，就是刚开始给我印象呢，也是，也挺有钱的，也挺会玩的，就这种感觉，而且呢，又是属于那种，很有很大方，很有想法的一个女孩，但是呢，她经常玩叶电。

她经常玩叶电，后来呢，我跟那个女孩，就是当时发擅她嘛，加了微信之后呢，我从我，当时走了嘛，加了微信，跟她去聊一天，哎，简单的聊聊聊，当时，呃，就问了家住在哪啊，后来加一次一块玩啊，这就是我们的。

一个第一子联系，后来就没有什么联系了，可能就过了半年嘛，就了可能过了半年，哎，但是我们因为她长得很好看，我偶尔了，会跟她去聊天，这个呢，也是一种很好的方法，就是因为我当时吧，我也忘了，是不是我有对象。

还是怎么样，反正没有主动去炮她，没有主动去相处，我觉得相处这个东西呢，就是如果你特别强迫着来啊，反而会让你自己，特别不自然，会让你自己不自然，就是你一样去明白啊，就团长的是一个意识流，哎，意识流是什么。

我就给大家去简单地说一下，意识流是在你的思想，能够控制的半维之内，你去做给一些事儿，懂吗，就比如说我呢，因为感觉自己身上有点胖，对吧，我要去简肥，这是用我的意识去去简肥，但我为什么长胖呢。

这是因为我的浅意识，对吧，因为我爱吃，或者我，我小时候呢可能，不怎么吃饭，或者小时候特别爱吃饭，到现在维子呢，越吃越胖，越吃越胖，这是为止你们浅意识，所以说我们一定要去明白，泡牛这个东西。

那些你要去动脑子，我跟我学员去说，聊天，你不需要去规定话，也不需要去想一些东西，你只需要考虑三个问题，就可以了，聊天我从来不规范我的学员，你们去做什么，聊什么，我基本的楼冲我会告诉他们，我就告诉你们。

就注意三个点，第一点，注意你跟女孩的关系，第二点，注意你说话，想表达的内容是什么，有没有清晰的传递，有没有真正的想把你，表达东西表达出去，第三点，就是你用什么情绪，用什么形式去表达这句话。

只要你注意这三点，聊天基本属于没有问题，对吗，基本属于没有问题，好，咱们继续回归咱们的一个话题，所以说我当时，是没有跟那女孩，有什么太高级的进展，我后来记得，是我在生日聚会的时候，把这个女孩，约了出来。

当时也有小姑娘，也有对象，各方面，她只是我其中约出来姑娘的，爱其中一课，但是她是真的很漂亮，她长得很好看，各方面的，但是那会就是，因为我那会儿，年轻的时候，那会儿也是相对来说，比较狂也好，比较自信也好。

大能处也好，对吧，就是跟女孩相处，跟这儿打打招呼，跟那儿打招呼，其实那个思路是挺好的，后来就跟女孩关系，那便熟了，跟女孩关系便熟了，当时我跟我那个对象分手之后，我就开始约她，对吧，我跟她的第一次见面。

就我忘了，因为忘了是之前这么聊的，反正约她，跟她的第一次见面，对吧，然后把她约出来，也是在业长，业长，见了面，我想起来了，我们的第三次见面，是在业长又商与了，又商与了，对吧，怎么又来了，后来当时，那天。

我就跟她简单的，一泡玩，或者怎么样，当天晚上她把她就带回家了，就是我们第三次见面，我就把她带回家了，但是，这个女生，因为我玩了生，因为我很喜欢她，我觉得她长得很好看，而且身材，各方面都说过，选的类型。

我呢，把她带回家，她当时跟我说的是什么样，是，太往后，她能姐妹一块住，还是怎么样，我不太记得了，我不太记得，当时我又带回回家了，因为我对她的一个展现东西，是很喜欢的，当时带回家呢，因为。

特别珍惜这个她嘛，我就没有啪，当天晚上喝完酒，一泡玩完之后，带回家也没有啪，因为真的很喜欢，因为真的很喜欢，赵板，后来呢到第二天，然后呢，她可能就走了，到第三次呢，我们又见面，还是在约在家里，因为。

是有猫还是什么原因，反正是一个下午，一个下午，因为我们两个家住的比较近，住的比较近，后来反正又见面了，当时那一天呢，就是从家里，我们，因为后来还期末的车猫，其实车出来了，然后呢，我们也是没有啪啪。

然后呢，晚上去，远了第二西单啊，那边，溜在逛街啊，各方面的，整个一个感觉，当时呢，我就传递出，我很喜，她的一个，一个反，认为，一种感觉，赵板，就是我，我说这个事，因为大家可能说，团长你这个绝于。

没那么箱众，就感觉是走过程了，因为你没有知道，我当我喜，很她的时候，我在做了一些事，那有的时候呢，就是没方向去控制了，我就很难去控制，因为就喜欢，后来呢，什么地方去感动的，她可能，好好她的是在一起了。

因为她已经在我家住过一晚了，在我家住过一晚了，后来呢，这个我期的，这个模特色，因为她有叶电咖，她就长得很漂亮了，然后各方面了，爱奇的模特车，从我们，呃，冤枉会，对吧，大概是到酒店10点的时候呢，哎。

走在我们那个，就是当时，就去就是一条街嘛，一个排落那边街，有一只吃夜销的点，然后呢，我们出门同学在那边，正好跟我打招呼，我们在那儿聊，可是因为什么喜欢的，因为其实那会儿啊，因为表自信嘛，就是喜欢她。

也不表现出来，就是，还是很自己啊，很自我，用状态，当时呢，她坐在那，很大房，对吧，这种女孩就真的很大房，就是，哎，跟这个，跟我朋友有打招呼，嗯，说，哎你好啊，因为我也是很大房的人嘛对吧，哎你好啊。

怎么样，然后呢，当时我出中同学的一个，旁边那个小规密长得挺漂亮的，后来呢，她也去打招呼，哎，这小公子正常安，就是一种大姐，大姐的那种感觉，去去去去控制整场一种动作，当时内内课，我就真的是受不了。

因为这种女孩是，嗯，真的是，你特别想要去追寻，或者特别想要跟她在一起的一个女孩，嗯，长得又好看，然后呢，这个性格还好，而且还大房，对吧，而且还，有力有蜜，而且还不跟你生气，就她通过很多的说话，能够。

给你一些东西，就这种感觉，就是又朝又懂得多，然后呢，头圈，就一看啊，就是跟别人相处得多，跟别人相处得多，后来那一天晚上呢，我们又住在一块了，又的住在一块了，然后呢，去去超市买东西呀，就买点酒啊。

回家去吃点零食，吃点东西呀，然后喝酒啊，当天晚上呢，我又没给她提提，但是呢，当天晚上我们俩，确烈的关系，因为我们其实，嗯，也是见过四五四面，三四四面，四五四面，我就跟她，她的事是处得一下。

当天也没拍人关系，但是呢，第二天早了呢，因为时代手表起高了嘛，对吧，因为那会儿，说不不高对吧，但是其实真的是喜欢，也是一只想的，她呢，说你要想好好的的别弄，不然好好的别弄，但是我当时呢，就完全被她。

说白了对点，哎，控不住，然后要被她控不住，但是第二天早呢，时代手表对吧，就给她，发生关系，因为我们当时，可以在一起，之后呢，我们，一个约会呀，就是经常是，急着门的车呀，然后呢，去很远的地方啊，一块去玩。

一块去玩夜场啊，各方面的这种感觉，这个呢，就是我们一个基本上，在一起的一个过程，我给大家去讲这个，和我朋友是一样的感觉，我下面给大家去讲一讲，这一段关系中，最核心的几个点，你只要找过住了。

你就能够跟这样的女生呢，产生一个，比较好的一个，一个相主模式，首先第一，这种女生，她特别在意你的第一印象，如果你的第一印象，找因为我跟她的一个感觉啊，就是其实没有追究的过程，没有追的过程。

是我一直喜欢她，她其实知不知道她肯定知道，但是她为什么还愿意，跟我一直相处，因为我无逃见的去配合着她，我跟她的第一相处对吧，见面，就是很大方很自然，后来的第一次聊天，也很自然，然后呢，就是问她家住哪啊。

怎么那么样，说下回一块玩，我们的第二次相处是在我，在我生日局会上，因为我身边有很多女孩，她会觉得你这个人会玩，你这个人身边不缺女孩，对不对，你不是一个调词，知道吧，第三个呢，就是我们又在业场相遇了。

玩得很开心，是快乐，而且呢，到家了之后呢，也没趴跑，她觉得我的个人足够对她尊重，觉得我是一个信的过的人，怎么是一个信的过的人，知道吧，第四呢，我们可能说白了之后在一起啊，也是理成章。

因为就是我给她的感觉啊，包括销销相处啊，花钱也挺大方，也挺大方，但是没有说花多少啊，挺挺大方的，对吧，这种感觉就是，这女孩觉得这个人不错，也会玩，这把业有礼貌，然后呢，这个，跟我想法还挺听我的，然后呢。

这个身边的朋友呢，也不漏，对吧，然后呢，还能带我去各种地方玩，对吧，挺好的，她得跟我最近相处，所以说，我们跟这种潮流，有个性的女生的相处模式，一定是从朋友的角度去去，入手的，而且你的表现的。

咱们所谓的第一次为一对，一个第一次为一对，展现出来的东西，一定是什么，是她观察到的，而不是你展现出来的，比如说你展现出特别有钱，特会不会跟你这个，怎么那么样，就跟你这样的，她知道你有钱，对吧。

她可以跟你一块吧，对吧，她知道你有钱，她可能哎，让你给她花钱，但是你想要真正的，打动这样的女孩，或者真正跟这样的女孩，再一起，或者好好地她的实施，搞得得一向，对吧，或者跟她，那少花点成本。

你一定要有一个什么样，就让她感觉到这个人，挺到位的，各方面吧，都是属于一类人，一摊也是对吧，钱也差不多，也挺到位的，然后呢，出去玩也会玩朋友，也挺多，吃饭，然后也有健身面，也滚，然后出去玩。

她还能真心情，就我们内会在一起的时候，该吵架也吵架，但是呢，一般呢，她都能，说过我，反正就是站在一个角度，把跟我去聊一天，我觉得确实挺好的，在家里喜欢她，也挺忍让她，也挺让她，千万不要跟这种。

潮流女生的意见看，有一个思想的对抗，你越是觉得，说你站领优势了，你就你越是想要，跟她面前去表达什么，站有什么，对吧，人家越不跟你这个机会，当她发现了，你是一个脾气不好的人，当她发现了，你是一个。

不懂得忍让，不是一个真正男人，她就直接就走了，连机会都不得给你的，所以说呢，我希望，如果大家碰到这样的女孩，我们一定怎么样了，要一个是展现出自己的优点，展现出自己的特点，还有一个呢，就是你们的相处。

就是你们去想，我们的相处啊，就很奇妙，第一次见面，对吧，对大善，我就不说了，第二次见面，生日机会，没跟她这么聊，她看见我挺有趣的，第三个，欧域，夜店有欧域，对吧，第四面，晚上，晚上见面，然后呢。

去了粉圆的店，过来一块吃饭，回家，第五次，对吧，醒了，趴回来，再一块了，对吧，正确的约会，就可能去过各个的店，但是也没去过太远点，因为我跟她在一起的时间呢，好像就是两三个月，也不太久，但是那两三个月。

真的是让我可不难忘，而且真的是爱，一个是疯癌，很喜欢她，很喜欢她，所以说呢，就是，我跟她那个分手原因是什么，我给她去讲一下，我跟她的分手原因是什么，因为这个女孩呢，后来吧，就是，她呢。

是我当时一个阶段的，其中一个对象，还是我其中一个对象，虽然我很喜欢她的那会儿吗，就是把妹妹，把太凶了，那就是，而且我还伤大学员的那会儿，同时交的对象，抓到，剧少了一多，而且她有自己的一个圈子，自己的玩。

自己玩自己的，后来呢，就是她一般我呢，在北京的时候呢，我是在这个，S 散水省了，她那是在Global吧，对吧，她那边朋友啊，而且她颇圈子啊，特别乱，都是韩国人，很多韩国人的那种情况，所以有的时候呢。

我跟她的圈子玩不到一块去，好玩不到一块去，我那一般呢，就是在那边呢，就是玩完啊，怎么这样，后来时间久了，因为玩不到一块去，对吧，因为我当时，因为也没有能力，说把她从她那个圈子，拉出来，到我这个圈子里。

就也是有点难，因为她有自己的生活，你知道吗，就是，就是，就是一个纯粹的，喜欢那种，韩国人的话，一个小姑娘，就没办法，而且她很会玩，很聪明，后来呢，我们在一起时间久了，就分了，当时，因为我，还有一个对象。

还有一个对象在，其实，我也没在保卫，我很爱她，对吧，但是我知道，我对这段关系呢，做不了什么东西，后来分手，就是，跟她去讲这个故事呢，真的希望大家，能够记住，以下的几点，对吧，你们的相处就很舒服。

因为这种女孩呢，她一旦是怎么样，她一旦是看到，说你，你，你不那么在意我，或者呢，就是，她首先，不会让自己，在一个特别弱，特别弱的一个位置，就是我老师，想在相处，因为我喜不选她，太喜欢她了，但是我老师。

想说让她，去多对我好一点，或者跟我相处啊，对我用心一点，但是她从来不这样，她不这样，她就是，我不知道是，我能力问题，还说什么其他的问题，还时间太短的问题，她对我的一个付出吧，不是那么大，对吧。

可能也跟我有关系，我的付出也不甚得大，而且那会儿，她也知道我这个，把妹呀，包括业程玩的，也比较凶，还比较厉害，所以呢，就是，嗯，真的一样的，我们俩那会儿，丰开玩意对吧，她玩她的我而我呢，最后一块回家。

这这种感觉，然后呢，就是不够深，还说感情不够深，还是感情不够深，而且呢最可怕的眼就是她，在跟我相处的过程中，她其实，有很多事，瞒着我，隐藏路了，就是她不跟我去，说实话，很多事不够，就说实话，比如说工作。

比如说住的地方，对吧，她跟我说住哪儿呢，我去一次都没去过她呢，我一次都没去过她呢，反正嘛，就是互相隐门，这两个感情，那个事儿吧，一旦是有隐门，对吧，那，两个人没有信任感，你知道吗，后来呢，就是而且。

她有时候不开心的情况，她也不用，她也不用，她也不用，只是说不够去聊，所以吧，然后呢，我呢，有时候，还挺觉得说，她身边难点，因为身边难得挺喜欢她的，好像是啥韩国人，韩中最色了，你知道吧，都挺喜欢她的。

就各方面原因加起来，我们俩呢，没法走到最后，搞吧，如果说现在的我的话，跟她去相处会很好，所以说，如果你遇到了一个，业电咭，遇到了一个，潮逼女生，遇到了一个，特别追求各型的女生，你只有，也是这种人，对吧。

你也是一个潮逼，你也是个业电咭，或者你也是一个，追求各型的人，比如一般是K-POP，对吧，K-POP跟K-POP的，你她俩就有共同语言，我跟她呢，就共同语言，就少了她一对，她一直学韩语。

跟女孩一直学韩语，老学韩国，你知道吧，就各方面原因，夹杂起来，对吧，我们俩呢，就没法，她的事在一块，所以说，大家一定要去明白一点，你遇到这种女生，如果你跟她的类型，不是特别相似，对吧，咱们性格先不说。

你的类型的类型玩，玩不到一块去，你跟这种女生的，最多是什么呀，精神上，就是肉体上的一个内容吗，你永远走不到人的心去，那会儿我给一个潮流程度，那会儿我一个，专业玩的呢，还不够强，真的，我要现在的话呢。

那肯定没什么问题啊，但那会儿我呢，还差点意思，后来呢，我们俩就分手了，之后呢，还有几次见面的机会呀，之后的事了，就是也有趴牌啊，过去养生就还靠我借钱，靠我们借钱，然后呢，就钱也没还给我，然后就消失。

消失要我生活中，但是呢，她是我那个阶段，那个阶段特别特别喜爱，特别爱得一个女人，特别爱得一个女人，跟她就把这个东西，在最后总结一下，首先第一，你跟她的相处，第一点，不要跟她有目的性，就在业长玩的。

就特别会玩业长的女孩，潮流潮逼啊，或者会儿逼怕的，不要特别有目的性，要自然然的接近，让她觉得你这个人不错，哪怕你不是一个圈的人，自然然的接近，第二点，要让她观察到你的优点，观察到你的特点。

第三点不要急于说在一起，急求成，让她觉得你是对的人，或者你们的一个相遇啊，是很浪漫，很，很这个，怎么说呢，就是不是一个很普通的缘分，而是一个，很有趣的一个过程，第四个呢，就是一线的顺其自然。

跟她的相处要顺其自然，第五呢，就是真的要去走，她的事或走她的生活，走她的世界，这样的话，你们跟她的时间呢，更久一点，就是说不要太多技巧，不要太多技巧，就技巧这个东西啊，跟她去说啊，就是我讲的这个东西。

你只要明白了，你遇到这种女生，用这种方式相处，会能够直接增加，你30%的成功率，怎么办，增加你至少30%成功率，就是你听了我，给你讲的这四节课里，你遇到各种女孩，你知道可能怎么用什么模式相处了。

你会提升至少30%，就是，就是你什么都不干，提升30%，能懂吗，因为这都是我的相处的经验，就是相处的经验，因为这些东西，是用钱买不来的，理论什么的，书什么的，接通一个很简单，你讲一听，对吧。

你们听话就道理，这些东西，我讲的这东西，是你从别人听不到的，复制不出来的东西，因为很多人是用自己技巧，个人魅力，钱啊，长相啊，但是相处的模式，相处的感觉，这个东西，这种经验，一定要去勞据一心。

你跟她的相处，就好像演电的一样，就是意识流适什么，为什么我现在团长，长的不是她那么好看，但为什么我跟女孩相处，特别容易在一起，我跟女孩相处，女孩特别容易跟我，成为特别好的关系，我约过一次会的人。

女生为什么愿意过，见很多次，就是因为我知道，我跟她怎么去相处，这次相处的好，下次相处，还是一样好，能懂吗，这才是真正的一个，会把妹的人，这是一个真正的套路，这是一个真正牛逼的东西，希望来自共理解。

废话的不多说了，喜欢团长，可以加上微信，浪迹036，浪迹036，好吧，加上微信浪迹036，说你们，然后咱们继续讲，咱们讲，下一根下一类型的女生，咱们讲下一类型的女生，这个这个的类型，反正等候天保。

还有一个亚军系总结，咱们现在想讲下一根，相处佛心再说一遍，咱们没事间，懂最后再给大家听这一根点，第四个，好 等最后再给大家听这一根点，第四种女生，就是属于说，他们爱旅行，相对来说比较独立。

相对来说有各型，比如团长，这种女生跟前一种女生，有什么区别，这种女生跟前一种女生，区别，他们，都属于很会玩，但是他们的玩法是不一样的，第一个类型，是属于什么，属于群体玩，喜欢人多一块玩，喜欢喊选造。

喜欢空虚寂寞一起，搖摆搖摆，搖头，喜欢爱一块唱个踢帕，喜欢一块玩玩花板，而这种女生，第四种女生，他们也会喜欢玩，但他们选独立的玩，而且玩一些小众的东西，比如说，情侣贼，比如说他们也是可能玩花板。

但是他可能跟针对的人，可能跟着车对，或者怎么样，全是男们的车对一个人，这种女生非常非常多，而且他们很会玩，包括游戏跟男人相同，如果你遇到了这种女生，如果你不够聪明，或者你不知道怎么去相处。

你一定会被他玩，你一定不会玩他，我们除非你有度的特点，当然也不一定，看你们，我认识这个女孩，才是一个研究生，他一个研究生，他玩极限运动，玩极限运动，比如什么花板，比如说什么自行车，比如说跑步。

就特别爱日来运动，比如说羽毛球对吧，他特别选择，这个经常去运动，这样的一个女孩，身材的非常的好，这种女孩，他们的一个活着，他们活着为了什么，咱们可以说为了，有个性为了什么样，为了让别人觉得我有个性。

装逼，咱们可以这么去理解，为了让别人，认同我，为了让别人，觉得我这个人挺好，挺调的，这都是有可能去出现的，但是他们的一个核心目的什么，为了我自己开心，为了自己，他们的一个生活的核心，为了自己，乐观对吧。

心先感，追求潮流，不选承受压力，害怕负面情绪，这些东西，在比如说，负面情绪，在这种女孩心里，是什么一个存在的，就是在，她想要哭的时候，她们瞬间哭出来，她想要乐的时候，她们瞬间乐出来，就很有趣的一类女生。

而且这种女生，他们急疯女，她们非常聪明，很会玩，你是一个恋爱心手，你被这种女孩，就是玩，真的就是，这种女孩，我给大家还是继续讲一个，我的一个案例，讲一个我的一个案例，这个女孩，我在跟她认识的时候。

我忘了是怎么认识的，好像是接大，也是之前的一个事，可能是去年的一个事，我跟她在一起的，大概是4个月，4 5个月，小半年的一个结果，小半年一个月的，而且我跟她在这个时间，她是有对象的，这个女孩是有对象的。

这种女孩，你就喜欢这种，是吧，没毛病，这种女孩，她很会玩，而且她的对象，谈了三年，她跟她的女朋友，她跟她男朋友，她的三年，她还是，听她给我找我打破，而且她，不是一地电，都是同城的，对吧，她老找我打破。

然后我出去，我出去带学院了，对吧，她在我家里呆，就这种一样的女孩，而且还挺有钱的，知道了，然后她给我做饭，就是你很难去摸清，她的一个真正的思路，就这特别特别的厉害，就是如果你真正遇到，特别特别的厉害。

我搞不定她，她喜欢玩什么，什么都喜欢，这个东西呢，咱们再去讲了三年之一听了，我跟她第一次见面，是在我怕她的，很早以前的一次见面，可能有半年前，可能是半年前，可能一几年，一，一，现在是一七年，可能一五年。

见她第一次面，那会儿见面是吃饭，而且这个女孩，给我展现出来的一种思路，展现出来的自信，是当时我感觉我自己是，打不到的，后来吃饭花了300多块钱，吃了个月菜，而且会点，她说咱们吃点点点点点。

点点点点点点点点点点点点点点，花了300块钱，然后当时，因为我说实话，那女孩很强势，凶各方面，穿着，都很到位，就是，很有气质的女孩，后来我一看我套了，把不到搞不定，那我该怎么办，我就，我就，就放弃了。

当时就放弃了，后来通过一年的一个，努力啊，通过一年那个学习，其实不是搞不定，而是，跟她每次聊天的时候，把她聊不对路，就是我身边很有自信，而且很能聊的人，但是我跟她聊天，就不对路，就总是感觉，奇奇怪怪的。

摸不清她的脉子，对吧，因为有可能是她聪明，有可能是怎么怎么样，这就很奇怪，后来呢，我在第二次，跟她见面的时候，可能是去年的时候，还去的的时候，我当时把她约出来，她呢当时，属于跟她的男朋友啊。

也可能闹点小变，她跟她男朋友在一起三年的，我当时第一次约她出来，她就跟她有男朋友，那会可能也没有男朋友，我没继续追她，或者怎么样，可能我面会可能这个原因，后来呢，跟她继续聊天，继续见面，发现这个女孩吧。

我想说，完全不一样，第二次聊天，明显的比第一次，第二次见面，明显比第一次要好很多，然后来聊天啊，说话呀，但是呢，总是感觉，静挪呀，也好，就是我们的聊天，就能扩热起来了，但是我们的支持，没有上升。

我一开始想是原因是什么，你知道吧，但是呢，我去拉个手，她也不建议，就是吧，就是总是感觉不走心，那种感觉都被不走心，后来呢，我跟她去看电影了，然后看电影，然后就去拉着她，然后呢，跟她看了什么，这个动物虫。

我这个挺清楚的，看一个动物虫库的后面，你知道吧，后来她很投入的看，然后她跟我说，因为她看过一遍了，她说，看英文版，中文版不行，然后在这儿全是中文版全是小孩，各方面跟我去聊，后来呢，我就看着她，当时吧。

一直说，因为这女生啊，感觉约会的时候，比我还自信，比我还能看完玩，你知道吧，就很怪，后来呢，我就尝试着吧，因为这种不符合逻辑的感觉吧，我就，我就不关于怎么办了，我就开始静挪嘛，即结本啊。

各方面她都不反抗，怎么完全不反抗，我当时就梦毕业了，就是因为这种情况嘛，你没遇到过，你在跟她静挪的时候，没有情绪的，你而得她也不反抗，你在接吻的时候，她看了好好看，她看了7万周好好看，对吧，还挺投入。

当时呢，我就，我就什么都没想法，因为，有时候吧，我吧，在跟女孩相处的时候吧，我会去找我，曾经类型，因为我是一个感情，非常经历，经历，非常丰富的人，我会去找她，跟我曾经觉得，哪个女孩像。

每当我约到了一个新的女孩，我对于我的想法，对于我的成长来说的，都是，特别有意思的一件事，我觉得很，我觉得很固執了，就是，哎，这个类型我没有遇到我，哎，我跟她去相处那种感觉，是让你特别有心情感的，而且。

女孩的性格，女孩的生活，女孩的素质，是，亲戚百怪的，包括你跟她聊天，她给你的反应，对吧，就是，完全也是不一样，所以说我为什么喜欢现场，而不喜欢微信聊天，微信聊天都能预照，真的是微信聊天都能预照。

但是你打电话，包括约会，那种不确定因素，包括我喜欢跟女孩相处，就是很少的微信聊天，见面咱去处，那种感觉是最真的，不需要去一些，虚假的一些东西，对吧，我就这么练出来的，因为我会想出这种快感，和这种快乐。

我就这才有真正的把揭，然后呢，当时吧，就跟她去，可以看回放，有时候当过，刚来团长，是吧，行，没毛病，没毛病，后来呢，就是跟她那个康庆店之后吧，我就说，哎，坐着，对吧，后来呢，就超市买个三奶啊，说哎。

回头，你她说，太会做饭，然后她行啊，有这个做饭，然后去买点东西，带回家了，带回家呢，就躺，看电视啊，各方面，然后呢，躺在一个床上呢，就开始接了，她当时说，好好看，就是，还是有一种大姐姐，带着我那种感觉。

就当时把我的梦逼了，你知道吧，我说，哎，什么情况，对吧，怎么这么说，不愿意，跟我说不愿意，愿意把跟我来个愿意，对吧，这女孩又不反抗，她好好看，就很，很平淡，就好像经历过这个事的时候，经历过这种事的时候。

然后呢，这个，最后呢，就说白了，我们两句接稳啊，包括，把一个拖了呀，那凶极大，那女孩儿就凶得很大，身残特别好，因为玩运动的，然后呢，趴法，我靠了，跟你讲，那床上公司，那天地，一个呢，是在上面对吧。

一个是在你上面，她坐在你上面，找自己找高桃，还有一个呢，给你口，对吧，那触个别会玩，那真是，活几好，你知道吧，我说，她你怎么那么牛鼻，对吧，我说她怎么样，然后她就跟我去了，她说，其实啊，见你面上的时候。

跟我，直接跟我说了，她说，她说，见你面上的，知道会怎么，都发生什么，知道吧，很正常，我说她怎么样啊，对吧，她说她还行，就是跟我说，她还行，她说她还行，她又上 packet，跟我说，没阻赌，她还行。

她还行，那如果，可能，就这样，对，你 sharp，我还行，那比ihen，那梦，那你要，对，你，这叫，你们，顺旨，顺旧，你，对，你，对，你，对，你，对，你，对，对，你，对，你，对，你，对，你。

就会有爱情的感觉，你在帕巴的时候设的很舒服，对白账女生舒服，你就会有后细，就是都是一环扣又还的，就千万别说，我有前细没有中细，有中细没有后细，有后细没有，好好的一块睡觉，就是约泡，对吧你可以没有前细。

直接泡完，可以走，对吧，但是你要想得到好好的想法，前期的一些挑情，包括中期的一些，你努力让人得到高潮，对吧，后细的一些走心的一些聊天，其实都是必不可免的，都是必不可免的，只有这样你每一次的聊天。

你每一次相处，你才能真正的成长，对吧，不要成为一个虚的，对吧，就是我怕了一个，好牛逼，你怎么怕不定，就是感觉挺好的聊的不错，那这个女孩，就变变一个女孩，他愿意，对吧，那女孩什么课点，你不知道。

我就没有意义，所以说我希望大家能够真正的去，去成为一个牛逼的人，成为一个真正，会泡牛人的，对把妹的人成为一个情盛，成为一个会谈恋爱的人，这才是我们需要的，这才是我们需要的，然后后来呢，爬不之后。

我就跟她去聊，然后呢，她当时也住在我呢，好住在我呢，就跟我去，去沟通呢，去说，因为她是研究生物，而且学的是生物，学的是生物，就很，很又执行又聪明，然后又打扮列列的，如果我说，她还可能在这个泡游。

我都想说这个泡游，不是，我讲那个泡游的路是，然后呢，跟我说，跟我说这个，她还有一个台湾不好游，还是一个，是个一医病患者，她说她每次过去陪她，她的很开心的，比如说团长的这女子，是不是特别乱，她一共呢。

可能这几年把玩儿表开，因为这种女生，这就到研究生的一个女生，她们都，可能把玩儿表开了，因为她一直有堆价，你知道吧，就是可能觉得，对象对象不好了，说，你想，我在英雄五年的时候，跟她去约会的时候。

可能都没有那么好地发展，所以可能这两年开始，觉得这个东西，其实挺好的，对，还多精力力限男生，我说你跟着很多男生等着你一样你多一点点没，然后其实没多少，可能就多八个对吧，我忘了八个十个，他说我可能是。

不是第十一就是第九，我忘了顺序，第几个，其实还好，对吧，比起我来说，我要说怀疑人家有病，那我他们是各有病，他说我看人，你这个人不错对吧，我弟弟都怎么样，相处都那么好，我说行，后来呢，再跟他聊一段的时候。

聊到他出炼，聊到他跟他对象的时候，所以就越来越觉得吧，他对象是一个不自进去的，觉得他对象就是，老想着说结婚啊，或者怎么样，一般年龄对象比我大，比我大个一岁的，所以我还是说，二是二十六吧，好像二十六岁。

比我好像大个一岁，他九一年的二七，然后呢这个，就跟我说，他男朋友不自进去，怎么怎么样，跟我说一堆他那男朋友，但是他出宗的时候，出炼的时候呢，还有一个推感，推感情的事，对吧，上高中的时候，然后呢。

说当时什么也算男朋友，住个小房子，把住个小平房，然后呢给他破了处，有可能的感觉，我特别呢，喜欢在趴完之后，我跟女孩聊，第一次他怎么趴，被趴完呢，我特别选聊这些事，旁边放个笔记本，不知道该记什么。

旁边放个笔记本，不知道该记什么，就是记着一种相同的感觉，待会在记性相同的感觉，这些东西吧，这位课程啊，这些东西你找理解了，懂吗，嗯，你把我说的东西，记得心里，对你帮助，你都会更大一点，行了，咱们继续聊。

咱们继续聊，就是把妹这个东西，相处，相处这个东西本，本身就是一个，是随意的事，就千万别让自己，泡泡就凤击了，我特别，喜欢泡泡就凤击了，行了，咱们先不说这个事，咱们继续聊啊，后来呢，我跟她去聊，哎。

怎么样感觉我们的感情啊，就一点点等顾了，也不说等顾吧，当时我一直也没说搞得一下，然后后来呢，就是维持一个泡有个关系，啊，有个泡有个关系，不就是，她今生过做饭，做饭特别好，后来呢，就维持一个关系。

她曾经跟我说了，跟我提过提次，跟我男朋友分手，对吧，倒是咱俩在一块，不论意思，但是呢，其实我挺，特别喜欢，挺满意的，因为活特别好，身材特别好，然后呢，加折观众特别好，就是她有时候装，她就说装，因为我嘛。

就比较聪明，女孩一装啊，一说什么东西，我一下子就看出来，你说你，反正就是怎么样，你，你在我面前，输了些东西，有什么意义啊，对吧，反正就是，后来我跟她，因为什么分手呢，是因为这个，我当时，也是出于呆现下。

当时我，我做了四部棉的皮肤，我当时呆现下，去什么地儿来，我们棒，当时呢，我在那个地儿，也是直播，我在不在，不在这个地儿，是在这个，某女平台直播，那个直播，我在这个武汉的一个故事，在武汉的，找了个冰箱。

好在武汉的，找了个小姑奶，我来她对不动，因为她看我直播，比如说，她来我家的时候，看你们在直播，我来跟我说，那谁怎么回事，就那么回事，我说行我走，然后呢，最后凌岛那一天，她说，我把我动你拿走，我会没事。

咱俩的关钱这样，她就是，后来就是音，就是趴不走，就对我产生感情，但是她还能特别好的抽离，她不会，特别那时候，就是，刚是我们的感情，就被发现了，对，被发现了，就是我，给大家讲这个故事的时候，就告他一事了。

就是这种女生，他有自己，为什么，大家听到了，听到了，现在是团长，我让学习的东西，对吧，这个东西你过去，总结一下吧，首先，就是有个性的女生，包括有独立特点的女生，包括艾韵东女生，包括那喜欢旅行的女生。

他们一般的想法，他们一般的思想，是很难让人看出来的，什么叫很难让看出来，就是比如说，你看到的一面，可能是假象，但是她真正的一面，是什么人的样，你是不知道的，所以说，这种女生是很难去，就是我们想说团长。

我应该有什么方式，去跟这种女生相处，对吧，我说明有遇到过这种女生，爱学一人旅行，对吧，我就不懂，对吧，然后特别爱自己，然后呢，就是挺自恋的，对吧，可能这个穿的，穿着我，也挺讲究的，然后呢，可能看上去。

这个挺乖的，但是其实，就挺乱的，对吧，男女关系挺乱的，对吧，包括跟这人爱美，跟男人爱美，对吧，都都很正常，但是，我们要做到一点，我们要了解的一个，要明白了一个东西是什么，我们要去想，首先这一类女生。

他们为什么会这样，对吧，他们就是变得那么奇怪，或者他不想让别人看透，他的原因是什么，我们要想明白这一点，对吧，首先，咱们咱们，从最最基本的来说，对吧，就可能说曾经呢，比较乖，对吧，或者曾经可能会有。

有一点压抑，或者曾经可能说，做自己不喜欢做的事，但是呢，大理由自己的空间，自己自由的感觉，做自己醒，做的事嘛，对吧，这是一方面的一个理解，第二个呢，就是，他们呢，就是可能说，真的就是一种潜意识，我从。

我这个人以前，被凝丢伤害了，我就想报复，那种，我就想，天天趴寒击，我就想这种，那种，那种，这就是很正常的一个，一种潜意识在，你知道吧，或者呢，我曾经被女人伤害了，对吧，我有的时候，对女人呢，就不太自信。

有时候对，不太自信，所以说，这种女生呢，他们可能说，也是，跟男人对她挺好的，对吧，男人，男的对她特别好，加联寵的她，对吧，她呢，就心里，说，我虽然很舒服，这种感觉，我也知道，他们被我好，但是她之后。

会发展生什么样，就是，有表点，我需要对我，粗暴的男人，对吧，我需要，给我兄弟点男人，我需要怎么样，他多去尝试，就是一般，我是这么去理解，这些部分的女孩呢，就是他们为什么要独立，是因为他们曾经。

把他们之前的，应用生活状态看透了，他们喜欢追究，有新的生活，这是第一种，第一种，懂吗，这是第一种类型，第一种出现的原因，对吧，然后呢，还有一种原因呢，就是他们为什么要追究各形呢，因为他们的目标。

比较原谅，比较原谅，而且，他们跟一种装逼犯的，一个这个区别什么，就是装逼犯的喜欢，动不动，跟你，哎，我要聊我未来要怎么样，我以后要，要干嘛，我以后要成为，什么样的人，对吧，而这种女生呢。

在她跟你不熟的情况，她不会跟你去不去，她不会跟你说的，也是，她不想跟你去说的，也是，因为跟你说了，她也知道没什么冷用，没什么冷用，懂吗，她会喜欢跟那些，真正，我觉得，跟你关系进，哪怕咱们赶紧投赶紧。

哪怕你这是问我，她想要一种，知性的感觉，想要一种理性，知性的感觉，懂了，这种，这种女孩其实挺有意思的，懂了这种女孩，去挺有意思，你在跟她相处的时候，你会发现你的，跟她聊天，你跟她话题是不尖断的。

不尖断的，行，咱们简单的把这个女孩，特点说一下，咱们，咱们去讲讲，怎么去把她的一个步骤，首先我刚说了，在跟这种女孩相处的时候，你当你判断出，这种女孩呢，是属于一个是，比较有自己独立各形，有特点。

有自己这个，这个自己爱旅行啊，这样一个特点的时候，女孩的时候，对吧，我们要采取的，最初的一个特点，最初的一个相处模式是什么，你知道吧，一定要让人觉得你，这个人懂的也挺多，而且这个人有自己的脑，有东西在。

什么的东西在，并不是说，你说我慌慌给你讲道理，而说你对，对于生活，对于这个感觉，就是我也觉得是，你这么想吧，我爱出去玩玩，我也是这么爱玩，对吧，然后我玩的时候，玩的还有花火，还有花样，比如说我在。

我在立江，你知道吧，既然说没人，我就去跑出一城买，都说，都说这个导游，不让去跑出去，对吧，或者都说，怎么那样，我就得跑出去，我得看一看外观的世界，我就是一个不寻规刀举的人，对吧，他会觉得，你这个人。

对吧，他不会说，因为这个喜欢，你的决定，你这个人挺有趣的，你这个人想法不错，这事我也早想去做，对吧，比如说，我想运动，对吧，我小时候呢，也喜欢运动，我现在就想说，以后笼笼集，各方面，干个这种事。

干干一些，比较特色的事，哎，这说，我也是有这种想法，就是哪怕他没有想，他你听你这么一说，他说，他一不操他，一类人，也不能说一类人，不就，哎，你这个人吗，不错，对吧，过了我极革线，怎么过了我极革线。

这是第一种，哎，我们要去表达了一个策略，第二种呢，就是你做的事的时候，把要坦到随性一点，对吧，就比如说，因为这种女儿，他们是很大方的，你如果不大方，你如果你有练练的，因为他们给你展现出一些。

我们高不可判的呀，或者给你一种，什么很怪怪的感觉呀，但是你就坦到一点，是吧，哎，该拉手拉手，该怎么样的明明，对吧，就是，怎么样去判断，从，从从从，从从从我，我去拉的手，或者我让他自己。

我让他自己让他亲个嘴，哎，他不会拒绝我，他不会拒绝我，对吧，你就直接去做，啊，你就直接去做，他如果反抗，你就说，啊啊好好好，知道，不去做，对吧，就是你去做，因为我每一次在去，我比如说，我要拉的手的时候。

他啊，这里给我一个正反应，对吧，我说没什么拉一下，对吧，然后在这个看见的时候，我说，好好看，我说，今天的时候对吧，我你好好看，对吧，我干嘛，好好看你，要别闹，对吧，好好看，我该看看，然后进一口，继续看。

就是你不能有那么多心理波动，就是你想用情绪去带动他，其实相对来说有点难，就这种，这种爱旅行，有独特个性的女孩，是很难用情绪去带动的，懂吗，就很多女孩都是用情绪去带动，就是就是，大家听我，听过去直播。

包括看我直播，包括看各种东西，都会发现团长的，带点情绪的感觉，特别特别的牛逼，但这种女孩，偏偏的是没方用情绪去带领的，就是相处，这种女孩，人都知道，相处跟这女孩人都知道，对的，分析的很高位，必须的，我。

我不是跟你们扯蛋，不是给你每天看个书，跟你们随便讲，这都是最干的东西，这都是最干的东西，所以说这种女孩，我们就，怎么样，我们可以把约会相对来说，有点流程化，走点流程化，对吧，就是你想好，干嘛，对吧。

你想好干嘛，天根的说一声，有时候吃饭的时候，说，在我吃饭中间的时候，说，大家咱们看见人家，他说，我不了，你说他行吧，那这个待会儿说回家，对吧，就是你要在每次约会的中间部分，跟他去说，下一项要做什么。

或者提前去说好了，对吧，让人心境的预照，你别说随性，我能，咱们去这儿一趟，去那一下，对吧，他有可能不接受，可能不太接受，然后这是我们第二点，对吧，我们第二点跟这一项相处，那第三点，就是当我们华盛关系。

包括怎么样，这种女孩，他们隐藏特别深，尤其是他们内心，他们脑子里，塘了很多很多的事，就真的是很多事，愿独立的人，对吧，愿爱旅行啊，或者愿怎么有自己，个性，独特的个性，你就看不懂这个人，他故事特别的独。

不管是感情的，对吧，可能他跟女孩姐妹之间，闺蜜之间的没那么多逼事，但是他跟那个男人之间，把那事，就是老他们多了，所以说这些事，我们一定要去聊，一定要去说，对吧，一定多去溝通，而且要在你们关系。

距离境的时候，让他有一种什么，就是，他虽然这个人平时，很大女子，对吧，或者有自己的想法，或者很奇特的一个人，对吧，很有意思的一个人啊，很有意思的一个人，就你已经要多去聊，多么多去聊，有人说。

说没什么感情经历，怎么聊啊，没什么感情经历怎么聊啊，这个东西就是，你需要学习一下意识流把妹的，学习一下意识流把妹的，就是怎么样去说话，引导女生说话，因为在我这边，就是引导话，我从来不是想话题。

因为大家的很多事，都是在想说，我该聊什么，该怎么去说话题的什么，但是话题本身不重要，话题本身不重要，就是怎么去把这个话题，延伸，用你自己的风格去说出来，这是我主要是，让大家去学习的，让大家去学习的。

后来呢，这刚说了，就罢觉一些，他心里内心的一些事，罢觉他是内心的一些话，当他跟你说了，他那些不为人知的，或者决定特别深刻的，对吧，因为我当时听了女孩，给我讲的一些故事，我都真的给我都困了，我都困了。

是吧，但是他特别投入的句子，他觉得这东西特别重要，他特别投入一讲，但我都听困了，就这种感觉，你们能力量，然后后来呢，跟他拉进关系了，然后呢，后来他在实施在一起，而且吧，不要着急，这种女孩的他喜欢你。

他自然会表达出来，他自然会见你，对吧，当然前期我们稍微上感，一点没什么问题，到后期这种女孩，都什么都不用说，他得拿你当他一个，怎么就这样了，就他会给你定位，而不是你给他定位，对吧，不是你给他定位。

这种女孩的最好，是先TD再去确定关系，先确定关系的这种女孩，很符合你的，因为你是，他就像小马居一样，你根本是把控不了他的，对吧，他就是他不想，他有时候，他连自己的心，自己思想的把控不了，就更没说明了。

知道吧，所以说呢，就是他们的一个聊天，喜欢干嘛呀，就是站在高的角度，来，给复看你，对吧，你这个对不对，他喜欢装逼，这种女孩的爱装逼，TD什么，TD就是，他怕怕，怕怕怕，对吧，这种女孩呢。

他喜欢站在高的角度，给你去说，有的女孩，是那种装逼，我，他一般装逼，我直接拆穿的，我直接拆穿的，然后呢，这个，而且他的对于生活，对于，怎么说的，对于未知的事，把有一种球之欲，如果你真的是想，你说团长。

这种女孩，我也选了好久的想像，那怎么样，你就可以干的旅行啊，或者带他跟他去做一些事，就你想长闺约会，除非你这个人，跟你团长一样，就能够控制自己，相反来的东西，要不然呢，我建议是用什么，用一种形式，对吧。

比如说他选玩，对吧，你赔得去跟那块玩，对吧，比如说他选其车，跟那块其车，你跟他一块打保灵球，对，都可以，一起去做一件事，你跟他关系里，上升的会快得多，好，会得多，然后呢，这个，他呢，就真的是很乐观。

这种女孩，真的是很乐观，知道吧，就哪怕说跟你分手，他不带，他可能当时会开失落，怎么怎么样，他可能第二天的职业变略，他可能会失落，但他一定会，炸他心，不会痛，因为，太多痛的事，已经在那身上，体会太多。

他永远是机器上上，他在痛永远留给自己，不会就表达出来，这种女生非常非常有趣，好，非常非常有趣，如果你遇到这个这样的女生，记者一定好好珍惜，有一定好好珍惜，因为这种女生，他能够给你带来的，一个机会是什么。

能给你带来的那种感觉是什么，所以你跟他在一块，你会觉得，就是，跟他在一块的生活，就是辞掉真正的生活，对吧，跟他在一块那种，哪怕是斗嘴，哪怕是那什么，那种感觉，就是，怎么说，这男人对点健健的感觉。

就是跟他在一块的感觉，就是你会觉得，很多事，他帮你做主意啊，或者他帮你，说他的，他的帮你选择，和那什么不一样，就是你喜欢就问他，强势的人的时候，我告诉你，该怎么那么做，你这么做不对，而这种女孩。

是你想问的，你只有我这么做对不对，怎么那么对不对，你就你觉得这种女孩，是一个真实，就，怎么说的，真实的感觉，真实的感觉，太乱了，是我讲了乱，还是什么东西，被山的破，被山，被山的加回来，就。

被山的加回来了，然后呢，就是，我们看的，这种女孩特点，还有一说不耐烦，还冲动上衣，是，真的是生意，而且呢，这种女孩，她人太乱，这个你想多了，人乱是什么呀，是她接触的人乱，所以这个人乱，人乱是什么呀。

不是说这个女孩，本身路想乱，是她接触的东西乱，就像你说的，太多爱美了，对，确实是，这个东西，我可避免，就很难避免，你知道吗，就是人的想出鬼，你俩，难得难不通，人家想出鬼，你俩，难得难得通，你俩得难得通。

好，我上面有PVT，有几个附件，大家可以去看一下，这基本上从我讲的，就是我不想给你，大家安着这个课下，讲因为课下，能看到的东西，你就去记住你的形了，但我讲的这些，干活多年，这些案例给你去讲的东西。

这才是最真实，能想死吗，这年头找真爱太难了，是你没有掌握好好的， и