# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：【升华】官方私教第17节：聊天中的态度(1)

喂，喂喂喂，好，聲音應該還是清楚的啊，聲音清楚，等一下，聲音，好，今天的話是我們，聊天版塊的最後一節課了，我們聊天版塊一共六節，今天是最後一節課，我們今天這節課來講一個，每一次聊天版塊。

它都會講到的內容叫做泰堵，這是一個相對於剛剛學習聊天的同學來說，它是一個高階的課題，就是你在聊天中間和女生去對峙啊，和女生去分享自己的觀點，去舒服女生的過程中間，這個過程中間的話，作為一個有泰堵的男人。

作為一個有自己個人形象，個人平智感染，感染力的這麼一個男人，他在和女生的互動中間，他會能夠更加成功的吸引到女生，如果說把女生能夠吸引到之後，你想，你們兩個人這件的相處的感覺就完全不一樣了，對不對，所以。

如果說你在聊天中間，你能夠展示妥當的展示出來自己的泰堵，我們有一個專業詞叫熊姓姿態，如果你能夠展示出來，自己是一個優質熊姓的話，這對你真正去吸引到一個女生，是很有幫助，甚至是十分必要的，你在前，你的車。

你逃好女生，你關心女生，你和女生去分享你的有趣的經歷，這些他們都無法真正的，讓女生對你另眼相看，真正能夠讓女生對你另眼相看的，只有一樣東西，就是你這個人，他怎麼樣，所以作為一個優秀的男人來說。

他需要在某一些品質上面，要做到毫不含糊，毫不含糊，你不能有那個，你不能有那個，就是說在一下的幾個問題上面，去做到，我那個，去做到，如果你在一下問題上面，要是做的時候出現了問題，不好意思。

你最多只能算是一個，很善良的好男人，去跟女生提供，他想要的物質價值，然後你們在一起，你是無法真正的去，獲得他對你的親愛，有同學說，這個韓國親同學說，他可以提前看，我覺得我們的客，至少生花的。

這個76天的，聊天的，一塊的客的話，他是和前後的客是不衝突的，就是你想來看這節客是完全可以的，完全可以的，我一需要注意的是，我一需要的注意的是，因為不同綁塊的客是，有不同的老師來講，所以在不同綁塊中間。

他可能存在，他有可能，他有可能存在，支持點的衝突，比如說我跟您說，做人要有態度，也許在其他的另外一個綁塊裡面，他說咱們男人要生死，咱們男人要不能跟女人去爭，這可能存在這種矛盾領，你但存在這個矛盾領的話。

親同學還是要自己去，做自己的取手，不要去，專流獎金，現在來聽這節客是沒有問題的，我們來開始今天的客程，像男人一樣說話，那麼我們作為一個，在聊天中間有態度的男人，我個人認為，我們需要去著重做好一下幾個點。

第一，叫做自我行為的合理化，你自己說出來的東西，你就要相信他是對的，哪怕女生開始質疑你，女生開始就，認為說你這樣說，這樣表現是不對的，如果你，覺得這樣說這樣，表現是不對的，你也要自己的什麼。

你也要用自己的理由，要用自己的外力去，把它給說回，要用自己的外力去把它說回，要用自己的外力去把它說回，要用自己的外力去把它說回，要用自己的外力去把它說回，學官結來了，學官結其實不用著急，你來的話。

咱們今天這節客的部分，內容是跟我們聊天訓練，因為內容是一致的，要不著急，好那麼自我行為的合理化，我們要告訴就是說，你做出來的事情，和你說出來的話，他是一個人，你不要再說話的時候，非常的霸氣。

我老子誰都不屌，又是非常的那種小心翼翼，這個就叫做自我行為的，不好意思，搞錯了搞錯了搞錯了，怎麼說到一致情去了，所以說怎麼說，什麼叫自我行為的合理化，就是你自己做出來的這件事情，你就是認定他。

肯定是對的，就算女生來質疑，你就算女生來懷疑你，我們依然要，把自己的理由堅持住，不能說什麼，你質疑一個女生她，哪裡沒做好，結果呢，女生反駁了你兩句，你說有道理，你就鬆了，你一鬆不好意思，你在女人心裡面。

就不是一個真正說，站得住腳的男人的形狀，好，我們來看一個例子，好我們來看一句例子，什麼叫做自我行為的合理化，這是一個我的學員，兩個人已經快要到，彈魂論架的地步了，這兩個人的話，已經到了彈魂論架的地步了。

在這個盪口，女生開玩笑，有人要給我介紹對象，有人說他要，有人要給他介紹對象，男生說你都是我的人，你都是名課有主的，對不對，女生就說對，等咱倆以後結婚的時候，讓她去給他們，送禮一單，我就不去跟她想情。

這可以有，好，這個時候說了一句話，關鍵點來了，女生說上大禮的時候，上大禮的錢，你給我買我喜歡的手指，好男生說了一句話，說買吧，一起用，男生說買吧，一起用，這個，這句話一出來之後，來各位看。

情緒極轉你就想，你就說不需要了，你就說不需要了，男生這個時候，他馬上就覺得，他可能是前面這句話說錯了，對吧，男生前面說錯一句話，他說，這麼嚴肅我還不能開個玩笑了，對不對，我還不能開個玩笑了，女生說。

一說你給我買手指，你看看你什麼態度，女生說，男生說我態度怎麼了，我沒說不買，女生說，哎，不需要了，我不確認買，好，女生說了，他不確認買，男生這個時候，依然很可惜，我就開個玩笑，馬來這麼認真，好。

這個時候，女生開始佔據上風了，你們看到，女生說，再互一個人才在乎，你覺得我認真嗎，好，男生這個時候，繼續順著女生，說，他說我認真你先在乎的，我也才在乎的，那就是去玩笑，你可能想到，想多了，好。

這個時候女生，一下子，把他的態度，轉回到朋友之前，他說你想多了，我們還是做朋友嗎，這是一個，一次聊天，就把兩個，可能都已經在，只談會論家，邊緣的這麼，兩個人，又拉回到了普通朋友，好，這個聊天中間。

有什麼問題的位，我覺得在這個聊天中間，我說兩個點點，我覺得這個聊天中間，女人問題跟大，這也是我們男人，應該有的態度之一，有時候，女人是有問題的，你不能，完全去去去去去去，含糊起詞，你要是。

完全去含糊起詞，你跟這位同學一樣，你到後面，你反而會做錯，你反而會得不到，任何東西，那麼這個，聊天中間，其實女人的態度比較，比較有問題，他就覺得，我要考驗你，只要你通不過我的考驗，不好意思，你就輸了。

但是咱們男生的話，在咱們男生看來，一句話就能夠判斷，一個人的好壞，這顯然是偏頗的，任何一個有這種，想法的女人，我覺得周是非常浮潛的，非常沒有健身，這種女人在我面前，我可以罵她一個小時，對吧。

但是這個男生呢，她就覺得，這個男生，她就點心地覺得，她說，那個，我好像做錯了，我要，我要，我要考擾，我要去解釋，而我，不去反駁女生，她哪裡想法有問題，這樣的話，讓這個聊天，到最後完完全，全球的女生。

佔據了生活，這個女生，說實話，沒有什麼，價值的女生，因為，因為以兩句話，能夠去和一個，男生拜登關係的這種女生，是一個非常極端的性子，是一個非常目光短錢的，這麼一種性格，不是，為什麼有價值的女生，所以。

在這一邊，我們說，女生有主要的問題，那麼同時，這個男生，他存在什麼問題呢，這個男生存在的問題，在這個時候，男生說，買發一起用，有沒有問題，買了收紙品，之後兩個人一起用，完全沒有問題，男生是同意的。

這個時候女生，突然就覺得，你這個時候，女人就是覺得男生的，答案他不滿意，他就，女生從這邊開始，情緒，急轉之下，在這個時候，男生選擇的是什麼，他沒有選擇，去站立住自己的姿態，他沒有選擇。

去把自己的姿態拿穩，他選擇的是說，你不要生氣嘛，對吧，我前面表達沒有表達清楚，我前面那個不是那個意思，你不要跟我一般見識號，因為你男生選擇了，用這種姿態去回女生，女生就，就更加的，就站去上風，就站立。

站立，站了立，你知道吧，到這邊我一直，女生就對這個男生，順利式去進去，那個，那個，那我們說，這個同學，他可以怎麼改，這個同學他可以怎麼改，到，到這邊我一直，到男生說，我態度怎麼了，我還沒說不買。

到這邊我一直，我們可以說這個男生的態度，還沒有完全都軟下來，這個男生的態度到這邊，我一直他還是，稍微有點底氣，有點骨氣的，但是，女生說，不需要型了吧，我不缺人買，好，這個時候男生在進一步的腿，他失去了。

自我行為的合理，他沒有去，給自己的這句話，他沒有去，給自己的這句，買一齊用，給自己的這句話，去說出一個，讓女生正正有此的這麼一個說法，比如說，這個女生，他說那個，他說那個，看看你什麼態度，他說不需要了。

我不缺人買，這個時候，如果是一個有態度的男生，他把自己的這個說法給我，說回來了，對吧，他能夠，找到一個合理的一個途徑，他把自己的表達，能夠強行地轉回來，這個時候說不定，兩個人的之間的這個關係。

還有有基本能夠像男生這邊傳，比如說，男生在這邊說了，比如說他說不需要了，我不缺人買，對吧，這個時候，咱們男生繼續堅持，他說，難道買來就要一起用嗎，兩個人一起買的東西，為什麼不能一起用，你覺得要是。

買的東西，必須是只能，給你一個人用的，那我覺得你有點自私，你要是覺得買過來的東西，必須是給你一個人讀想的，那我覺得這個不叫夫妻，這不叫一起過日子，如果你希望的是，你的老公就，只是給你買東西。

如果你希望的是，你老公只是給你買東西，買完的東西，作為老公連碰都沒有，這個碰，那當然不好意思，我覺得這是一個自私的女人，你要是這樣的女人，那我也不想跟你接觸，你看，你要把自己的這個觀點。

要用一套自己的理論去站住腳，用自己的觀點，把這套理論給站住腳，對吧，要讓女人看看，要讓她知道，她自己的觀點是有問題的，不是咱們男人，如果你能夠把這麼一個觀點，對回去，不管女人接不接手，說實話。

你至少她媽的，聊這個天靈心裡面沒有怨氣，我相信這個同學她一定很郁門，我相信這個同學她一定很郁門，一方面，她以覺得自己已經讓步了呀，怎麼女人還是不肯讓步呢，有的時候女人就在這個樣子，很囂張的，叫做，叫做。

這個德寸禁池，女生有的時候就是會得罪禁池，你自己要是想要去當何時了，你可能就會被女生充分的利用，然後她，騎在那個頭上，所以各位，我們再來舉一個例子，我們再來舉一個例子，有一個女。

我再給大家舉一個口頭的例子，有一個我的同學，她和女生聊天的時候她說，我現在自己個人做飯啊，做了這麼多好吃的，要是有一個女朋友就好了，要是有一個女朋友的話，我吃身就不會有東西剩下了，我能夠把吃剩下的東西。

多讓我的女朋友吃，好這個時候她也遇到了一個鋼筋，有一個女生就跟她這麼說了，她說這麼說起來的話，你的女朋友就是一個你的垃圾桶，對吧，這麼說起來的話，你的女朋友就是一個廢品回收站。

你吃不下的東西給你的女朋友吃，我覺得你這樣表達不大好，我覺得你這樣表達的話，她有點對女生不尊重，好這個時候，正常男生，你們想想，如果是你們在這邊，你們石友巴就也會跟這個男生一樣，你說。

你看我這個說法沒有表達清楚，對吧，我這個說法沒有表達清楚，我是個持男你也不要介意，我這個說法可能不是這個意思，那你不要放在心上，你看你瘋了，你一旦一瘋，女生在一個道理上她講過你，她以後每一次她都試圖。

道理都講過你，你到後面就會變成一個，必須維命是從的男人，那兩個人之間的姿態學高學低，就是這麼一步一步行程的，好那你說，那稱謊你這麼一說，你會怎麼回，然後你要是我說，我們咱們不改變這個男生。

當然知道這個男生的表達，他確實有點不足，但是既然話說出口，咱們是個男人，咱們就要把這個理由給編下去，比如怎麼說，我要是說，我說以後要是一個女朋友就好了，我這樣吃不完了東西，都能給他吃，對吧，女生說。

我覺得你這樣表達有點不禮貌，我真的這樣一個，怎麼這麼說起來，女生就變成了一個，你吃吃吃吃吃吃的東西的一個食物回收帳，這個時候我會說，那看來你應該很久沒有接觸我感情，在我的心裡面，兩個人在一起之後。

開這樣的玩笑是沒有問題的，如果兩個人在一起之後，這樣的玩笑的開不起，我覺得這個人有點太正經，來能聽懂我的意思嗎，我的意思就是，我現在不是在跟你說，我的意思是，我以後要是跟女朋友在一起了。

我會這麼跟我的女朋友說，在家裡面她媽的當真，這麼去把這件事情上剛上線幹，好，至少把女生對回去，讓她在這件事情上面，讓她在去爭論這件事情的時候，她不占利益，這個就是咱們所謂的，自我行為的合理化。

這就是咱們自我行為的合理化，不能在講道理的時候，只要你說出那句話，你說，我覺得你說得挺對的，好，你們兩個人的關係就注定了，是你跟著女人的屁股後面走，那你說講外裡真的合適嗎，講外裡當然不合適。

講外裡當然是不對的，那你說你講外裡不對，你為什麼你還要教我們講外裡，因為你們不會說話，對吧，在這邊聽課的同學，包括之後來聽路課的同學，包括哈哈的同學，都是那些自己容易講錯話的人，我是在幫你們查譬。

我不會講錯話，而對我來說，我不會講錯話，第二就算我講錯話了，我能用我剛才那套腦子，那套邏輯把話給說回來，你們不行啊，那我只能告訴你們，你們得這麼做，不然的話，你們始終以後，就是一個，就是一個。

那個殺話都說不清楚了，明白了吧，好，所以到這一邊，什麼叫做自我行為的合理化，你說啥，你要自己給一個道理，讓這個說的關鍵給站住講，這個叫自我行為的合理化，下一個，前後性格要有一句，前後性格要有一句。

什麼意思啊，我剛才那個例子舉錯了，我在這邊重新，重新再說一遍，那我我在這邊，重新說一遍，比如說，比如說，你在聊天的時候，特別霸氣，這家店我吃過，每次我出去旅遊的話，就是至少住五星級冰管，然後一見面之後。

跟個扣壁，吃個200塊錢的錢都不趕快，這家店太貴了，這家店人太多了，這家店消費太高了，我不喜歡，這個就是點行的，前後性為不一句，所以那個，聊天的時候，嘴上打嘴炮，什麼東西都不在，見面之後，送的那個壁。

這個就是點行的，前後性為不一句，那我們再打個比方來說，有一個同學，他在那個，往上聊天，他說，要不要晚上我過來陪你，幫你暖床，對不對，他開始聊騷了，一個同學，要不要我過來陪你，幫你暖床，結果這個女生的話。

他還挺大膽，女生也是個，那個布，也是當人不讓，女生就說，那個，你確定要來嗎，女生就說，你確定要來嗎，好這個男生，馬上回了一句話，他說算了吧，等下一次，那天周末不上班，我再過來，這個就叫做。

前後人設的不一致，挺懂了嗎，你他媽的既然敢說出來，你說要不要我過來幫你暖床，你就要把這麼一個，浪浪的樣子，堅持下去，更何況女生沒有去，推翻你，更何況女生，沒有對你的，這麼一個拉進去，你他表示反感。

你就應該把這麼一副，嘴臉堅持下去，最怕的是前面，想扮演一個浪浪之徒，結果女生一當真，你真的要來嗎，自己鬆了，開玩笑開玩笑，鬆壁，這種鬆壁，永遠他不可能得到燕瑜，能夠去燕瑜的，本身你必須是一個。

膽大望為的一個人，只有膽大望為才能讓你燕瑜，明白嗎，所以，什麼叫做前後人設的不一致，大家能夠理解了吧，能夠理解了，就是點心的我們叫做，這個，你前面說話是啥子彈，你後面說話，也得是啥子彈，你得崩住。

你得崩住，你說崩到什麼時候，咱們，咱們要是一直崩下去的話，那要為女生看不慣咱，咱跑了那麼白，不能讓你一直崩啊，我們崩的前提是，女生的情緒只要沒變壞，女生的情緒只要沒變壞，咱們就得把自己的嘴臉，堅持下去。

如果女生的嘴臉變了，那麼咱們，再做調整，也為，也為實為我，知道吧，好，我們來看一下一個，來，第三個叫做堅持自己的想法，不奉益，或者我們換個表達，叫做，永遠和女生相的不一樣，什麼意思呢，這即使你們兩個人。

在一件事情上看法一樣，你也請換一個方法表達，說你不能讓女生覺得，對對對對，你說的好，你說的對，你說的挺讓我挺有氣發的，如果你是這麼一個角色，不好意思，女生會覺得，這個男人還要我教他。

這個男的競然還需要我，來給他講道理，我是要找一個，避風港的，他媽的我現在怎麼感覺，我帶了一個小學生，他對你失去興趣，所以就和女生，在去交流想法的時候，你永遠要保持一種，我們兩個人之間，我比你高。

或者我跟你想的，有點不一樣，這種姿態，明白了吧，這是，叫做堅持自己的想法，和女生不一樣，我們來看一個例子，我們來看一個例子，這個例子呢，這個，說我在探探上面聊天的，我在探探上，這邊的話。

做了一個輕微的高價值展示，我的意思就是說，我在探探上挺說歡迎的，但是有些人比較不禮貌，他一上來，就會跟我說一句話，他說那個，來一句，為什麼呢，因為生華的那個，探探上的名字叫做，波音桑，生華的那個。

那個展示面叫做，生華在那個，探探上的名字叫做波音桑，所以很多女生，加完波音桑之後，她就直接來，會不會發一句話，來一句聽聽，我個人是非常不喜歡這種，說話太多了，真的現在沒有教養的女，沒有教養的人太多了。

那個，沒有教養的女人，根本就沒有，沒有必要去理會她，好，上來就跟我說，來一句，我就知道各種各樣的人，好，這個女生就來那個了，這是我來飆榜自己的觀點，你看，幽執的男生，她會。

她是會很談當地去把自己的觀點說出來，她不是說，一直跟她女兒好，這個女生就來回應我，來就是啥意思，對吧，我，不回復的，再問一下就說再見了，那個我從來不會去，我不會去那個，給那一些，我從來不會去，給那一些。

那個女人那一次，我從來不會，給那一些不禮貌的人任何機會，我在這邊解釋，她說她看我的名字，叫波音桑就給我來，就會讓我來一句，好，這個時候我說了，這些女生之所以對我，不禮貌是因為我的名字，叫波音桑。

所以他們一上的，就會我來一句，這個時候女生給我建議了，這個時候，你們發現女生，給了我給友善的建議，他說你下次可以考慮，把名字改掉，你下次可以考慮名字，深掉波音桑的三個字，女生不就不會反應了吧，好。

我不知道到這邊，我一直大家會怎麼會，有些人說，哈哈，有道理，我聽你的，歐巴名字，中間的波音桑，就三個字給刪取，不好意思，你，沒有堅持自己的觀點，你，她媽的一個男人，你是一個她媽的自己。

作為一個優秀的男人，憑什麼，因為我遇到了一些，沒有數字的人，你要去改變的，對不對，所以我是這麼回她的，我說你這個理由，你這個，那個就是，把名字刪掉，或者改掉，我是有想過的，但是因為這些人，我不樂意。

謝謝你的建議，挺有道理的，但是，我就是我，我不會因為她們去，改名字，你看，我在堅持自己的觀點，女生怎麼反應，女生先哈哈，哈哈之後說可以，女生覺得，不聽我名字，也OK，是一個她媽的，有態度的男人，好。

接著她又開始說了，以前我名字會看，她以前我，她以前的名字，她男生的名字說，看資料，她現在我也無所謂看不看，無所謂，好，她開始去說她的觀點，就是，那個為了防止，加到一些不正經的人，我以前在，探財上的時候。

名字叫做看資料，現在的話，就不讓她們看，她們隨便看不看，我也無所謂，這個時候我又來了，我會，我再一次表現出了，我跟她觀點上的，不同，我不能跟她觀點一致，我就是要跟她觀點不同，我會說。

原來我會看那些人的字我接上，但是，後來發現有些人，反差很大，有些人自我接上，說得特別好，她媽一聊天是個沒數字的人，我就不看了，所以我選擇什麼，我選擇直接跟她們聊天，聊兩句話，這個人幾經幾兩。

我就能夠知道了，對吧，你看，到這邊為止，我是依然沒有跟她說，你這個挺對的，我覺得有些人，這個看資料，寫了之後的話，沒有用，有些人根本就不看，所以我後面也不寫了，你說得挺對的，我依然沒有說。

我依然沒有去認同她，我的態度依然是啥，我的態度依然是，我有我自己的做法，好，這又是一個案例了，所以，這才是一個說，不去永遠自己堅持自己觀點，不去奉獻女人男生，就是我們這個觀點，而且最後我甩了。

就非常好了，這是自己的態度，我準備睡了，我把我的微信留給你，你自己伏細夾，你想家就家，不家我也不來逼你，這就是，有態度的男生，好嗎，來我們往下說，下面一個點，控制聊天節奏，天替的，你要拉回來。

女生就你跟女生聊天，女生要是，聊著聊著，她聊到別的地方出來，你覺得那個，聊著那個，天替的地方，對你們兩個人，之前拉近關係沒有力，你要把這個話題拉回來，你要是跟這個女生聊天，你們兩個人，女生一直在那邊。

磨磨層層說廢話，聊天進度太慢了，我們要加速去把這個聊天往下推，聊完，往下推，好累，好在這個時候，在這個時候，我們看到下面就想了，想話，你決定什麼時候聊什麼，而不是女生，聽到了嗎，不是女生在裡面。

你要是跟著女生，女生跟你聊話，你也聊話，女生跟你聊她的，姐妹很傻，你也陪她聊姐妹，很傻，你沒太多，你就是一個，那個跟從的，你聊天就是，為了，讓女生感覺到，哎，我很專一，我很老實，也不是一個，吸引奶。

不是一個吸引女人奶，好嗎，你來決定，我們現在該聊場而不是女生，當然，同時，要適當的放權，要適當的放權，在可控範圍內，你可以允許女生主導一段時間，但是，是在女生，基本認同我們的領導地位之後，準備了吧。

我們來看一看案例，女生呢，一直把男生，往談戀愛的方向引導，我們先不看這個，我們先，我們先，我們先來看這個，我們先來看這個，我們先來看這個聊天，太陽這麼好，本想出去逛街，結果發現今天的關門。

為了它的2月4號，是春節期間，今天都關門了，女生說新天地開著吧，男生說，估計新天地今天，有一個，很，很，很，很，很，很，很，往紅電它不會排隊，女生說，應該是，這個時候男生應該怎麼樣，男生就應該說。

你一起去嗎，這個在，應該就說一起去，結果，男生這個時候不敢帶領，他覺得，還沒有到腰約的機會，我在，在，脫一脫，你好像對新天地挺熟的，女生不想理他了，女生觉得我给你两句话的回复，你要是什么叫做优质女生。

什么叫做窗口转顺及势啊，就是我给你三句话的实现限制，你要是能够那个表现的好，能够约我，我就跟你出来。，如果说你表现的不好，不好意思，三句话之后，老娘没控力你，老娘还有更多优质的男生在等你哦。

这就是男生他没有控制好聊天进度，他该要约的时候没有错过了机会。，好吧，我们再来看这个理子，女生一直把男生往谈恋爱的方向引导，对吧，我们两个人属相很配啊，什么什么的，我们两个关系很好属相挺配的。

说完这些之后，女人是不是很返常口试心配，女人突然又来了这么一句话，她说希望我们两个人关系纯粹一下，简简单单，什么都不用做就很好。，一方面她妈的再跟女生说很配，另一方面她又口试心配说咱们不要这么的想太多。

就这样就挺好，是不是口试心配好，这个男生啥啊，这个男生就觉得哎，这个时候轮到我来表达我的态度了，男生说哎，如果我们两个人成其在一起，我希望我的另一半怎么怎么提怎么怎么提，，她停留在了女生的这个话题上。

但是你要知道停留在女生的这个话题上对你们两个人拉进关系是没有彷復的，是不是，你们两个人在这边去说你越说你越是顺着女生的方向走，你到后面就，就被女生说的，哎，咱们两个人就这样挺好，你就完了。

你们两个人就没机会了，对不对，所以，，应该怎么回，如果你是男生你是怎么回，如果我是男生我后来跟她回来这么一句，女生不是她妈的跟你连属相也聊到了跟你聊还希望什么，我们两个人之间什么都不用做。

我们两个人那个，呃，简简单单就好，好，这个时候我就回她这么一句，太远了，你说的这都是红鸟马远的事情，，你说的些东西都离咱们现在都根本就还没发现咱们连面都没见到呢，咱们连电话都没打过呢。

咱们认识才五天你跟我说未来，那个咱们关系简单一点，，你自己脑子想太多了吧，小姐姐，到时候再说吧，咱们先聊当下，咱们先跟我聊聊你，周末有没有空，你周末喜欢干嘛，对吧。

我跟你说说我喜欢那个我对感情是什么个态度，，我们分享一下彼此就可以了，我们去了这么远干嘛，你看这叫做控制聊天的精度，学会了吗，这时候要求男生有非常清晰的思路啊，我们来看几个被女生带领的聊天，，第一。

男生说你当我男朋友啊，你要当我男朋友嘛，男生说如果你愿意的话我会的，男生说哈哈哈哈，如果是我的话我就会说看来你犹豫了，结果男生来的，不可以吗，太崇了，太崇了，基本上我不敢带领聊天的男生都是没态度。

在我看来啊，在看边上那个，半天不回我我不想理人，那说怎么办，你说说不知道，，男生说要我不长吗，然后发了一个纹所的表情，她妈的真的是有那一台不明的，纹所不明的，她说自己套下去。

男生说我暂时没想好要不你帮我想女生她妈就越来越灯笔子上面，自己想，下次越来越出来允许你在我身上靠着，不行，，我为了让你看醒我脚筋的脑制，女生你看看，这就是被女生带领聊天活该，男生有种想法。

只要聊天能往前推，都是好的，不管女生带领还是男生带领错，只有男生带领的聊天，这两个人的关系才能够健康才是男生能够掌握的，，如果你是随着女生带领的聊天往前进，那你到后面就会被女生掌握住你的把柄，当然了。

女生对你很有好感，她一直在努力地挣向地去拉动，那另当别论，，好，我们再来说一最后一个点叫做重书不经，什么叫重书不经呢，你在被夸的时候，你不能得意旺行，你在被扁的时候你也无所谓，，同时什么叫重书不经。

你要保持一个清醒的同样，你要是一直被夸，你要是一直被吵笑，跟在无所谓，，如果一直被夸，这个女生对你好感特别强，咱们要敢于去什么，咱们要敢于去提出要求，确认这个女生到底是对咱真的有好感还是加内无好感，。

比如说我们来看一下这个例子，我们先来看这个绿色的这个例子，大家来看一下啊，，我们来看一下看，我们来看一下看，那个男生说我只管你一个人其他的都听你的，男生女生说你管我你还听我的，男生嘴巴很甜，。

他说我管你漂亮嫌会，我听你家中小事，女生说你从哪儿学的，这个时候男生得意旺行了，男生说竟敢小瞧我没这点情商怎么把你宏道上得意旺行啊，对吧女生说你从哪儿学的，没什么要学的呀，就是想到就说了，对吧。

就是因为跟你聊天想到就说了，，这有啥好学的呀，只有啥好得意旺行这样，这个男的没有，屁股跳起来，哎呀我好棒，我们来看看一个有太多男人怎么聊天，我们来看看一个有太多男生怎么聊天。

女生男生搭下完之后男生问他你多高女生说一米七七，男生说肌心挺棒的，夸别人算不算是进入框架不算，夸是很很礼貌的社交，女生这个时候也肯定男生你听优勇气的，我们来看这个男生怎么回，还好吧。

我觉得看到喜欢那女生上去搭下来，，女生上去搭下来很正常，这有什么勇气不勇气的，你不要来肯定我，你这些东西根本在我眼里不算什么，哎你们在和女生溝通的时候，你没有没有种姿态。

好我们看两个就够了时间关系我们看两个就ok了，我们来看到下一个什么叫重如不经呢，我们来看这个男生哪教股，你好女生说你好呀，男生说你是个热情的女生吗，女生说可动可敬，人前自来手人后宅女，，男生说很棒。

我都要零绿一遍，女生说看你造伙，这四个字有点，转壁转壁，看你造伙，哈哈，男生无所谓，男生一笑只值什么造伙不造伙造你妈那个八字，什么造伙不造伙，来家伟性嘛咱们估箱看一看，男生这个女生这个时候开始了。

她前面说的就很重的话后面又来了，这上面聊吧没必要这么快的家伟性，她就没这么不辩了，怎么后面就先不看，，她先不看这句话，这句话我没有去回，我就回了就句话，男生要带领聊天什么什么笑回，什么笑回，不要回。

你说了算，女生说在这上面聊吧没必要这么快的家伟性，男生很累，男生也很放松，叹叹也很OK，叹叹聊也OK，不过我很少伤，能不能聊下去干嘛要看你的造伙了，，对回去，这把羞想战便宜，女生说很棒。

男生再次寻实出了刚刚那个男生的行为，看你蛮有个性，所以想加伟性，你看怎么样，女生把伟性给发入来了，，你她妈的说狠话，我无所谓，你坚持自己的态度我也无所谓，为什么呢，因为这些的话我都清理的太多了。

我只要做自己，怎么样是一个优秀的男人，尊重别人尊重自己，从事找到两者之间的一个妥协点，而不是一味的一直坚持自己，，对吧，好，这是一个案例，我们刚才说后数了一句话，就是太过顺利。

我们要通过提要求的方法来说，什么叫太过顺利，我们要提通过提要求的，我们来看这个案例，，男生说，情分的小猪，女生说，才不是猪，男生说，哎呀，多可爱呀，女生说，那我叫你猪，你怎么可爱，你可爱吗，这个可爱吗。

男生说，哎，抱抱，对吧，男生抱抱，女生也抱抱，两个人之间呢，这个情绪波动完之后的话关系拉进了，你最可爱了，到时候见面就这样抱，，女生说，那不请见面要精实，她说男生说，哎。

那到时候你扎个眼我就一把把你蓝入还，看看你的小脸，你看这个就是什么，这个就是叫做，叫做营兰而上，对吧，叫做面就是摆着不闹，女生虽然说男生要精神，男生词读试她，男生换一个方法，哎，跟你去调情一番。

女生说很棒，，她说好蛋，这个时候男生继续进一步调情，看着你精神的慢慢变红，你说才不会红，男人开始调情了，男生说那我就逐渐把脸靠近，进到可以听到彼此的呼吸，，女生说，哎，肯定不好意思，修不修，对吧。

男生哈哈，那我就放开你了，你看，男生还会退啦，女生说不要，女生说息息，你看，两个人是不是你亲我愿意啊，你能我能对不对，这么近一定要亲一下，她的亲亲，，啊，好，这个时候男生要睡了，这个时候。

大家发现前面聊的这么说，你很棒啊明天的话，起来一起再继续聊，是不是两个人就越来越近了，不好意思，，一旦任何一个聊天太顺利，各位同学经想一想，你们自己的情上有多高，，请各位同学经想一想。

你们的感情经历有多么的，普通，所以怎么可能有一个女生在网上跟你聊的这么好，，石友89，这个女生跟谁都聊的这么好，那你说呢，这个女生不配奥啊，这个女生太过分了，对吧，这个女生我不要。

她是一个水性洋花的女生不使的，，所有男人都在这么做，她对所有男人也在这么回应，但是没有一个男人会比，，要是有一个男人比，这些男人都做得更好，你就能得到她呢，怎么样能够去做的比之前男人更好，。

我们来看这个案例，这干丽前面聊得这么紧，我们在最后，如果是我我就给这个同学，那个发了一个，，提了个建议，我说既然这个女生要轻轻是不是，前面有聊得这么好，你就说要看本人轻轻，，你让他发张照片给你。

你让他发一张缺嘴拍照的照片给你，锁定他，如果他能够发给你，，说明他是一个连照片都远一发给你的，好，下次你们两个人再聊天，如果还聊得很好，，你们说不定就能打电话了，你们说不定就能够视频了。

你们说不定能够让他发给你一些更加好看的照片，，这个才能够真正地推进到你们两个人的关系，而不是一次又一次毫无实质关系进展的聊天，，明白了吗，光这么聊，无法让你聊到女生，有些同学问老师。

怎么样在那个网上面可以聊到个女朋友啊，，这样单单这样聊什么用的，你们还得去对线成真正的互相拉近的那个东西，，比如说你们两个人会去干嘛，会去打电话，你们两个人会去发照片，你们两个人会彼此说早安晚。

这些才真正去决定说你是能够得到他的，，明白了吧，各位，所以重书不经，女生要是夸你，无所谓我很正常，这就是真实的，我这就是优秀的我的一部分，有什么好夸的，，女生要是误如你要是点低你哈哈无所谓，一笑置职。

对不对，如果你觉得跟一个女生聊天太顺利，女生一直对你很好，好我们要通过，，提要求得到，要求得到满足的方式来锁定说第一次之间的，那个确实是怎么，第一次之间确实是有那个意思，，好到这边为止，到这边为止。

几条关键的知识点全部说完，第一条我们要有自己的一套邏輯，我们要有自己的一套观点，，怎么样正话反说，反话正说，歪理邪说，邪说歪理，咱们男生要有自己的一套理论体系，不能被女生轻易地一两句否定就达倒。。

第二点也有自己的态度一致性，你前面是一个很有破理的男生，要是女生他妈的一个理事，真风相对你就崇了，你他妈就叫不是个真男人。，第三点，第三点是啥来讲，就是不要那个不能说那个永远不能跟女生想的一样。

就算想的一样我们也换个方式表达出来，女生一旦表达自己的观点，你在同意他的前提下你干嘛，你要去展示自己比他想得更深远。，最后一个观点，重如不惊，我们刚刚说了，到这边我一直咱们把几条我个人觉得有价值的。

怎么样能够做一个有态度男人，跟大家去通过例子来形象的展示了一下。，最后这节课的最后也是咱们聊天板块的最后，我再一次来跟大家去介绍一下，我们的生化聊天客。生化聊天客，我们现在目前一共上了三轮。

我们从第一轮开始讲，第一轮的话是2019年的10月到11月，一共是6节课，11到16节。，这是6节课的时间，我们同意讲的主题叫聊天階段的详细讲解。聊天階段的详细讲解，第一节课是一节，我们讲的是什么呢。

男女思维的差异人之，男生的女生什么不同。，第二点，同时我们还讲来聊天标准流程是什么呀，一个人从开始认识一个女生，我们该一步一步怎么聊，这是第一节课，19年来10月17号嘛。，第二节课。

我们讲聊天階段的第一个节课，也就是从社交软件上认识之后如何转到微型，它有哪些技巧，我们可以用那些套路可以转，我们在微型上没有聊天该怎么聊，这个是在第12节课上讲，10月18号。，第13节课，破冰階段。

两个人刚刚加上微型之后如何破冰，我们来讲一讲，第14节课，聊解階段，加那个破冰之后的话彼此怎么样去交换信息。，第15节课，叫做熟悉节段，在这个交换信息完之后彼此都知道对方是谁之后。

怎么样去在日常之间聊天分享日常。，第16节课，最后一节课我们来讲讲舒适节段，一旦分享日常也分享过了，交换想法也交换过了好，在舒适节段你们两个人之间就是一种随便聊天，彼此之间展示自己性格特点，就在过程。。

并且我们会跟大家讲按每节段该这么聊，见面前面怎么聊，就是11月1号，第16节，第1轮，第2轮2020年的1月到2月，还是第11到16节，这6节课内容就不一样了，我们讲的是聊天6大关键机场。

那个6大一个是开场如何破冰。，第2个如何判断女生情绪，第3个如何延续聊天话题，第4个情细波动，第5个常见的聊天难提我们来同一节答一下，第6个如何有态度聊天，大家放心，第1个是我们讲到态度。

我觉得我以后每一个轮讲聊天我都会通过一些案例跟大家讲讲态，因为态度太重要。，你们想想你们聊天在听听我今天怎么跟女生聊天，你们会发现完全不是一种感觉。，第2轮的所有节课，需要注意的是第12节课。

由于内容比较多，因为情绪判断其实蛮难讲，所以第2节课情绪判断我们讲了两次，第1个是11月17号我们讲了一个多小时，第2次用2月13号我们又讲了一个小时，，两节课加起来我们把这些课讲完。

大家在看的时候不要露，不要露。，第3轮也就是刚刚现在上完的这一轮，5月份2020年5月份，这次课的结束变了，第12到第17节，这6节课我觉得我主要讲的是沟通的原理，沟通原理主要讲了哪些第一。

聊天前准备要准备什么，5月1号，第2节课刚认识怎么破冰，又把这个破冰拿过来说，但是我们刚认识破冰的话是由案例展示的，大家可以去看到。，第3节第14节我们当时的话那节课在现场直播的互动传辩里面。

通过同学提问我自己去把一个话题该如何聊下去模拟了一下，大家可以去实时地听到我在什么点，什么节点去怎么样想，然后怎么样回消息。，第15节课我们讲的是信息的价值，一条消息有哪两个价值，一个是信息价值。

一个是情趣价值。，信息价值说的是，这条消息里面得严值有无，情趣价值说的是你这条消息应该有形怒哀乐让女生感受到。，第16节课讲的是一条消息的不同恢复方式，可以评论，总结，判断，可以去转移话题。

你看这个很多可以做的。，第6节今天这一节叫做如何有态度的聊天，我们换了全新的，你看，有到五前位就18节课，几乎每节课的内容都是不一样，，尽可能再给各位提供价值去提供到您过去学到聊天的内容。

然后相信这些东西看完之后，一定会对聊天有个全面全新的认识，这是我很有信心的。，但最后同时我还要再去那个介绍一下，生化聊天，继续赢。，生化聊天继续赢，每周每个月它会开办一起，每一期的话也会有四周。

每个礼拜上五天可休息两天，你共21天，一共21天，，其中的把所有的聊天机枪跟前面还不一样，大家能够大家要是听我这一轮的课你会发现，生化在这控制时间再去恰时间，要把每节课控制到五十分钟以内。

你会超时的话就是不专业的行为。，我是尽量再给大家提供价值，但是你会课的时间有限，所以因为课的时间有限，所以咱们在上课的时候很难是即将按利右脚支持点。，像今天这节课就算很简单，想按利右脚支持点。

但是你发现就讲了四个支持点，没没有没有，时间有限。，所以你怎么样能够更加系统的，自己听到按利的支持点的一个讲解同时还能够看到相对应的按利能够帮助你，更加形象的去掌握支持点怎么办呢？。

聊天继续赢就会提供一个比较好的平台，每一天上课大概有三个小时，三个小时把支持点掌开讲。，再把相关的按利给解剥一下，分析给大家听，你就能够听得更加的深入潜出，能够更加明白了。，所以这是另外一门课。

各位同学强调，这个的话是另外要报名的，这是另外要报名的，这不是包含在我们私教里面，这不是私教的课，这是一个我自己的聊天课。，所以如果同学有信息的话，可以去找你当时报私教的课程顾问，了解到我们这么课。

然后的话来参与进来，第1期是有4月份第2期是5月份我马上今天这集大课上完之后一个小时我要去上两天课，每一期都是提前大概半个月有9报买了，16月份的课看看各位听课，来，如果你想参与进来。

那我期待在那个时候遇到你。，好，那就是我们今天所有的内容了，这就是我们今天所有的内容了，这么官方私教的聊天版块到这边就全部讲完，下一节可以我们前两老师来给大家带来约会版块的技巧讲解。，好。

今天的内容就到这边，有提问的同学，我们可以节目上交流一下，左同学左坤说有这么多怎么没有回放，回放的话要往下按，你要看那个显示更多，我们来给你看一下。，直播回放我们对不对？点点这种往下拉，查看更多。

你们要看到？，一只往下点，你就能看到很多了，明白了吧？如果没有，如果能够发现，老师你这个跟我显示的不一样怎么办？好，在评论里面， et，，班主任，不是班主任，应该是那个服务，没有？，那个，S他。

浪迹情感，2号，那你就 et他，通过 et他，然后让他说，情把某节某节课的，练节放出来就可以了。，好吗？这样你就能够听到所有的可能，让他把咱们我已经在刚才那张PPD上把，所谓的日期都告诉你了，对不对？

虽然他给你就可以了。，你也认为自己的体系和态度怎样锻炼，这个问题提得很好，自己怎么样做一个有太多的男生？在聊天上面光有态度是不可能的，是不行的。，聊天的态度一定是你要去约会，你在约会中间是一个有态度。

带领女生的男生，你在聊天中间才能会有这种带领的感觉。，在光在嘴，聊天上面去口海代领，你是完全感受不到女生给你的真实反馈的。所以聊天上的态度是咱们大量的聊天练习，大量的约会实战。，就真实的和女生接触之后。

读练出来了这么一种思维能力，思维方式，帮助你去灵活的灵场应面。，好吗，这是给灵同学的规矩。好，我看其他同学没有提问了，如果还有问题关于聊天课的问题，关于聊天版块的问题，欢迎大家在哪里呢？欢迎大家在这个。

不是这边啊。，欢迎大家在这个思绕交流群里面，诶，诶，我来，提出你听完咱们聊天课的这么一个，提问，，如果说你听完聊天课之后，你的感想也欢迎你发在这个思绕交流群里面，我会即使地去看到前面的一个回复和评价。。

希望大家能够把聊天，两个人情感中间非常重要的一环，也就是聊天这个环节能够提升起来。，记住，提升聊天，他绝于远远不止说，诶，我把这条消息回的华丽一些，诶，我把另一条消息回的稍微的风流体统一些不是的。。

真正说能够让你的聊天提升是你这个人说话做事做人的态度，他完全变了。，聊天只是一个去到，而真正你吸引女生的事你自己平时一举一动，一言一行中间，体现出来那种非常有魅力的男人的那种味道。，好吧，好。

咱们今天这个说完，接下来你们会讲什么时候看到我呢？，在第25节课，也是咱们次叫版块的最后一节课，叫做长期关系维护，我会来，再次出现第25节，我会来跟大家讲一讲。。

在长期关系中间我们应该如何去维护一段感情。今天的课程就到这边，咱们白白聊。