# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：浪迹官方私教第19节贤良之《升级关系秘籍》(1)

对小做戏后，使我们推折，剩50万 souti， rollart说话主心相受，他们在主心中，在这才会收拾，同学们，就等了，今天刚说是太多了，老师的整理的客件，时间长，好吗？，同学们，是音吗？

听到声音的话呢，可以告诉我，听到这个烂的声音了，可以，今天的刚说又有特别多，我还要抓紧时间讲，因为内容太多了，太丰富了，好，那麽呢，同学们，听到的，我们就真正开始了，今天呢，我们就这么是的。

就让我们浪迹心地，官方司教课程，因为会系列课程的第三课，对我们到了第三课，到了第三课，那么老师应该自己应该设训一下，我自己设训一下声音如何？，老师再来试试一下，咱们的声音怎么样？刚说呢。

一准备就准备的比较多，比较多，看一下吧，还可以，好，好，很熟悉的，声音对，可以，好吗？那麽呢，这里还要听一下，没有呢，看前面的课程的同学，记得去DG，从我们的这个烂迹心地，官方司教课的第一课开始DG。

不然的话呢，你听起来可能必要吃地，可能你觉得，想想怎麽突然讲，又会了，特别是新加入我们可能的同学，对吧，特别是新加入的，因为你这一中加入的，或者说这个越加入的，你可能说你还没有进行到，又会这一项的同学。

建议你呢，从第一课开始，不要这个夜级操作，不然的话呢，听起来就会吃地，好吧，当然你来其实没有问题的，那么这里呢还要听起去，没有呢，参加我本次直播可能同学，也没有关系，你听我们的录播回放也是一样的。

在我们的听听群里面，我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说，宝贝的直播回放里面，点击打开就可以找到。

所以我们今天的就这些开始了，我们今天就就开始了， ok，我们的一后，第三课，第一个一账课的是生体关系的密集，怎么和女生生体关系我相信呢，这一节课呢，是大同学同学呢，都是比较的嘛，比较着急的一个问题。

我怎么跟女生生体关系呀，因为通过前面呢，我们那些课程通过和老师这个对接之后，你教了怎麼可能怎麼學習到形象改造，買衣服做撒形到展示面見識，去拜照店發朋友圈看他夢多激怒，到這個世紀自然線上的石丘軟件手機。

包括線下的搭散石丘圈手機，以及這個有一個這樣的管理，到最後到了和女生一會聊天，聊天對呀特別是聊天對話，學習了我們生華島的時候，聊天這個系列的內容之後，就明白了我要聊天。

但聊天兩當最後我們這一段還是要去約會，那麼約會當中其中，所以關鍵最關鍵的點，就是怎麼跟女生推進關係，我現在這個點是大家比較關心的，比較在意的，因為我們要回到現任當中，關鍵政府的我相信通過這個課程。

看來我們來看目錄，聽到電子課程我們就明白了，約會怎麼升級關係，那我們看第一個，第一小節終極約會，老師會帶你透過重成的迷路，機密約會終極的形態，約會最終極的形態到底是什麼，你有沒有想過有沒有考慮過。

第二個小節是約會表演，那麼演機被當到現在都沒有演機被，什麼都要靠演技，對不對 人生的儀器，人生熟儀器，合化是可以女生得一次約會，你更要發揮你的演技，更要發揮你的演技，第三個小節是公心八步，我們都聽說過。

四層聽說公心深，公心大於公身，公心的前提，公身的前提是公心，我們都聽說過，但是你做好準備了嗎，你知道怎麼一步一步的去公心嗎，好嗎，說通過，我們本次課程，你會對這個儀會升級關係，與一個全新的了解。

我現在就顛覆你的三觀，好嗎，好嗎，好嗎，我們今天就正式開始了，我們抓緊一點時間，對你們，抓緊一點時間，好，那麼首先第一個，終極約會，什麼都終極約會，第一小節，那麼首先我忘記了，這個不是。

這大遊戲王者的模式，對，大遊戲王者模式，可以，老師可以把這個PD放得更大一點，看一下，太大了不行，調整一個剛好合適的一個，範圍吧，剛好合適的吧，好，這樣怎麼樣，怎麼樣，老師們也把這個手機打開。

因為太大的話也不行，太大的話，有一些東西顯示不出來，老師來看一下，這東西顯示不出來，可以了，我感覺這次可以的，看得很清楚，對，老師是這樣調整吧，好嗎，OK，那麼首先我問大家幾個問題，第一。

誰是這個世界上最懂得女人的人，誰是這個世界上最懂得女人的人，第二，誰是這個世界上最會列的人，對嗎，最會列列的人是誰，第三，誰是這個世界上最會聊天的人，第三，誰是這個世界上最會於會的人，會員們。

老師先問大家四個問題，知道了同學可以把你的答案打出來，你怎麼感覺，你怎麼看待這個問題，對，因為老師今天要帶大家，紀錄王者模式，你是王者，你不再是青銅了，對了，你要以王者的視角來審視這個戀愛，對了。

來審視這戀愛，你也王者，對，大家都打過這個音樂聯盟，打過這個娃娃，但是你要以王者的視角，去看待這場優惠，這個同學打出來，很挑剔，腳子啊，成官西啊，還有我們的主院同學，打出來很多，如果這個問題。

同學你思考不清楚的話，你明白的話，這個就不要麻煩，你不能讓自己站在一個，很高的一個地方，站在一個最明顯的監版，來審視這個問題，你可能只是在什麼，把這件講過，是很看成的，你做成的風，眼睛到你這不同。

你如果只是在山角下，你永遠沒有辦法，依然住山小，永遠沒有辦法看到，這就三倍一個全景，你只剩下這個山底，剩下這個王者的這個墮圍，才能看到其他人看不到的風景，才能看得到其他人，不知道有一些東西，好吧。

這問題呢，同學們啊，這要回答了都很挑剔，但是呢，啊至今呢還沒有突然回答對，曾經呢，我像我的這個私造學員，在一對於上課的時候，我提問過這個問題，但是呢，主投學們的回答量很遺憾，但今天沒有我感覺。

也是一樣的，也是一樣的，但是呢沒有關係，你今天回答不出來，但是聽了，前老師今天的課程，你就有一點全新的用事，大家看著看圖啊，前老師呢，是看圖聊天，看圖上課，就讓大家遇到一類的，是誰呢，大家看到看到。

看到這個，戴口罩的人是誰，戴口罩的人，這位戴口罩的，這位，這位人是誰，誰認識，同學們，認識同學打出來，對，戴口罩的人是誰，就是男子，對，對男子是誰呢，這個專具人同學呢，很挑剔，是誰呢，戴口罩的人是誰。

沒有人認識來嗎，這件沒有人認識來，同學們看來呢，對我們的這個，這位的公路，不是他去了解，中心馳嘛，對，你看，南方老師，一向就看出來了，中心馳啊，對啊，中心馳，我們為什麼要講中心馳呢，這上面不是寫了嗎。

中心馳每個女，一看就已經就中心馳了，對，同學們就沒有看清楚，中心馳啊，為什麼要給大家講中心馳呢，大家中國中心馳，現在這個身份，你們想到什麼呢，中心馳身份是什麼，中心馳身份是幹嘛，我要告訴我。

中心馳身份主要的身份是幹嘛，對吧，是幹嘛，中心要告訴我，對，中心馳主要的身份是幹嘛，現在，中心馳身份是幹嘛，是幹嘛，是幹嘛，是幹嘛，紅色，紅亮的特色就說得很清楚，導演嘛，人家是導演，之前當作演員，對。

之前當作演員，你們講到這裡呢，可能很多特色就明白了，這個世界上啊，最懂名的人，最會談戀愛的人，最會聊天的人，最會以後的人，不是我們，亂一心戰，啊，不是我，大家是這些導演演員編劇，明白嗎，作家歌手。

這些人，他們最懂名人，他們最會戀愛，因為他把這個戀愛的，就是場景呈現出來，會讓你呢，去買他一張電影票，因為他哭，因為他笑，因為他歡心苦惡，因為他熱血沸騰，明白吧，同學，對不對，這些人呢，已經把我們。

給定義出來了，什麼是戀愛，什麼是感情，什麼是愛情，不光是你，不光是我，包括女生也是一樣的，女生也是，受這些電影所影響，女生也是受這些，電影中的情節，什麼，說，迷惑吧，等著要迷惑，所以我這個定義，對。

他認可這種電影的環境，今天我要看，哇，這個電影棚，拍攝這個東西，廣告也是一樣的，你們怎麼覺得，這個，這個糧茶，就會交換，就是這個廣告，拍出來的嘛，對不對，我們看這，對不對，這用此這個經典的電影。

大化信用，對不對，是演藝出來了，什麼話，最讓人感動，對啊，自家現在想要去拿劍，把他的和龍，和龍歌放的時候，他說了一句台詞，對啊，讓大家都記憶遊戲，並且這個子俠，把那個劍，就放了下來，對不對，就這動呢。

是最能夠有複動人的，不僅是男生，更多的是女生，因為女生，咱們講過，是更加感性的動物，她會更加會感性，是不夠情節，所以影響，明白嗎，對不對，對啊，電影，電影是劇，包括什麼呢，包括這個小品，包括這個。

這個歌手，這個唱歌，歌曲，唱歌表演，都是一樣的，對不對啊，包括這個，劉德華唱歌，對不對，她也是一種表演，一種表演，可以演藝出來，對不對，我們都聽過，要唱歌的時候，表演這首歌曲，我要加上表演，明白嗎。

要加上表演，看到沒有，看那個圖大家就明白了，老實說，大家看到，這首歌就明白了，看歌的時候，對不對，這個，大汗裡，表情的，很豐富，這個表情很豐富，它是一種表演，包括這個，對嗎，對嗎，這種深情的歌曲。

這是表演出來的，因為它的職體動作，因為它的表情眼神，因為它的聲音，從這邊看到了吧，對不對，這個我怎麼知道的呢，這從來沒眼睛看到的，要不你在這個音樂，現場看到的，要不你在這個電視機的旁邊。

在這個手機上看到的，對不對，從來這個圖片看到的，這就是終極，優惠的模式，終極，綿有的模式，明白嗎，這是這麼一群人，影響了大家，影響了這個世界，包括這個在唱歌的時候，有開心，還有哭泣，對不對，在唱歌唱歌。

可能要哭，為什麼要哭呢，要流淚，對不對，這裏一路把這種情緒，給虛擬染出來，還有感染力，對不對，對嗎，剛才我就不問你，你看到剛才那幾張照片，你和我感染力，能夠感染到你，感染到你，感染到你，這個下面這個。

這個這個，這個這個，這個又沒有用，這個這個，你們有用，對，有用用用用，告訴我，這位叫什麼名字，從來沒有，大臉的眼睛，起帽不陽，胡子拉叉，對不對，有點這種展覽的這種感覺，這件事，對這件事，有沒有同學知道。

對，對，我沒有同學知道的，知道同學告訴老師，並沒有人知道，對不知道，你聽看吧，你就不知道了，我到我，在晚前也三你就知道了，對不見不知道，早晚下午也三你就知道了，這誰知道了吧，周潔倫，對吧，周潔倫。

那麼這個，他這個周潔倫，這個，之前那個環境擔當，方文山，一個座子文，對吧，對吧，位於這個周潔倫，寫歌詞，位其他歌詞歌詞，對，我很喜歡的，這個方文山先生寫的手詞，叫什麼呢，叫這個，葉曲，葉曲這詞就是。

方文山先生寫的，對不對，對，明白嗎，對這樣座子，他寫的一個歌詞，讓大家聽的感動，最嚇唐場的玩家，包括什麼，包括聽了之後，也這種戀愛的感覺，明白嗎，畢竟聽了之後，會很傷感，各種各樣的情緒。

就是通過這種歌詞，再加上歌詞的演繹，給傳遞出來了，對不對，就你能感覺到，你為什麼還聽歌曲呢，就一歌曲就一人，他們很聰明，包括這個這詞，包括歌手，特別特別厲害，明白嗎，準備，他們對你的情緒。

他們在不知不得，讓你也有個喜好，對不對，對不對，有沒有人知道了，對不對，這些對我幕後的英雄，你在這幕後，雖然你在大屏幕，有沒有看到，但他所有的你的情緒，所有的你的感情，你這時候，可是真。

就是因為一首歌曲，對不對，你這女生產生的一種感覺，或許我今天失戀了，我今天練成功了，我今天不開心了，聽那一首這種歌曲，讓我情緒也有所波動，五方芳這個感覺，你幹嘛，這個裝置人子選，他可能是不要要的工作。

他不太明白，這個呢，是這個，這個，做詞，做詞人吧，我聽你的做詞看來看，對不對，約定，約定，陳一俊，演唱的約定，就是由這個，林西先生，那個林西先生，請就詞，林西先生，請就詞，對，你看這個歌詞呢。

特別有川道理，我人為，人為望，跟你約定，假如沒有死，對不對，中，中，組合到一塊，就幾個文字，然後通過這個演藝出來，就那麼強的川道理，讓女生聽到之後，會感動，會弱力，對不對，會感到傷感，會感到失落，開心。

有各種這樣的情緒，已經面而來，對不對，這個，我寫出來，寫出來，那麼最後，最後面看，終結了，所以，終結以後，我看這個會不會，被打到，被打到就不好了，沒有，沒有，沒有，沒有，那麼終結也會呢，這個世界上。

最近談戀愛的人是，導演，看那，導演，編劇，演員，對不對，他們演戲，他們演藝了，他們製作出了，創作出來了，這麼多，這麼多的這種，影視作戲，對不對，讓我們過目以往，不忘，並且的願意花錢，去接受願。

看他的東西，票房，動植現在，都是多二億啊，即時不一啊，對，一步對一，即時不一啊，那麼這些，如果他不夠，聰明的話，不夠懂人性的話，不夠懂語言的話，不夠懂男人的話，你會把錢掏給他們，你會把錢掏給他們。

對不對，隨便，一個人掏我，我演完不電影，他不要錢，你還不去看他，對啊，他不要錢你都不去看他，對不動，我，想要我演完不電影，我給你錢你都不去，我沒有時間的，對對不對，包括這個，歌手做此，對我最近這點。

這個支持的付費，比較嚴重，大家是不是在聽那個完語的時候，在聽KTU音樂的時候，在聽夏民音樂的時候，是不是有些慈啊，是不是有些歌曲，是不是還要花錢買啊，對，要買人家的版權呢，對。

你為什麼要花錢買人家的版權呢，對，為什麼要花錢去那樣的歌曲呢，對吧，這就是，其實你們暗以，別的就是提供了，這樣我們這種情緒這麼感染意，別人就是自己的這個東西，包括這個作家，為什麼我沒過花錢買本書呢。

對嗎，你為什麼我花錢買本書啊，他們不就有文字嘛，對不對，不就寫寫寫寫嘛，寫什麼文字，甚至上百萬字，我買這個書幹嘛呢，這就內涵了，對不對，他們把這個文字組合起來付有人內涵，這組原本，聽了這個原本課。

聽了這個小姐啊，我希望你們以後，再寫是這個戀愛，聊天一會的時候，應該站在一個更高的角度，應該在前簡單的是一個男生，哎我想聊一下，對，你應該把自己，把它高一下，哎，如果我作為一名導演，作為演員。

你應該怎麼把這個戀愛，給演藝好，你為什麼要知道，這個女生看到這種，演員演出的共建影，這個大腦系由，現在表火的更亮的電影，他們都會激動，這個他們看得住，那個情節，絕對會感動，都包括呢。

看到一個這個演的這個，特別好演演員，他們會叫她什麼，國民老公，哎呀，這個老公太好了，是不是重棄我，聽了你們，明白嗎，怎麼辦，你們就是要去，模仿電影裡面的那種，怎麼樣，是女生，歡迎的，她為什麼是女生歡迎。

這是有道理的，沒有想到，對啊，跟這個道理的，你心裡一定要知道，為什麼要去模仿她，是，這個女生，她就是，也喜歡那人，我們做不了主，我沒有花一圈，我最終的老師告訴你，我們作為普通的男人，是沒有花一圈的。

這些花一圈，掌握在，這些人的手段，這件事情，你說哎呀，別去搞那些有的沒的，還有還去感動別人，還有還去這個唱歌歌，還有還去這個演個戲，你幹這些幹哪嘛，那你幹什麼的，這個很多理論說。

但是女生就是喜歡這些東西，沒有辦法，沒有辦法，女生就是喜歡，對不對，所以說呢，這是他們製造了，定義了，這個時候製造，定義，他們製造定義來愛情，愛情本人不存在，這個對他們定義出來的，對他們寫出來的。

兩三博中英臺，這個羅銘王主立，如果不是這件事情寫出來，我們怎麼知道了，不傳播這我們怎麼知道了，對不對，是他們定義了，這個愛情的視覺，聽覺，感覺，觸覺，畏懼，聽覺，是他們定義的，明白吧，所以呢。

你對感情的意識，他的標準，都是受這些人所支配的，他們都是受這些人所支配的，他們都是受這些人所支配，不是受我，也不是受你，也不是受其他人，就是受這些人，一大波人，他們的智慧太強擋，我們算不不了，這是什麼。

是受勢而為，好吧，對他們是受勢而為，OK，對他們，希望通過這個，就可能拔高大將，對這個烈愛的認知，你放和女生的咬這個通知的時候，明白就知道了，我應該現在，我的角色是你演員了，我把這場烈愛，給你養好。

你養到讓女生開心，你養到讓女生感動，對吧，人生遊戲，對於全靠演技，你在這個時候不演戲，什麼時候演戲呢，因為我背著你這一眼吧，別人看不到，對不對，因為我演了，這跟別人不一樣吧，我說，就是怎麼怎麼樣吧。

不行，女生不認可，你沒有用啊，你的努力白費了，好吧，你們繼續，表演小姐，你會表演，對吧，談到表演了，要表演，這邊注意了，你會表演，大家都看過這部電影，是吧，剛才有個同學還說，戲劇住亡，其實住亡那邊。

有一部很精英的人書，演員的自我修養，對不對，作者呢，失敗你，十二四斤，對不對，這個應該是一個文化的，我聽這個名字像，對不對，就是這位，這位寫了一本書，那麼周庸晨的有一部，有個畫面，對不對，再看這本書。

對不對，這裡呢，咱們就不看那麼多圖了，看演技的五拉腰書，剛才老師也列出來了，這個再更具體一點，讓大家更具體一點，對不對，咱們你在和女生一會的時候，你手上要畫身一名演員，你說我現在是中心時腹體。

我現在是這個，隱地，對不對，我去隱地腹體了，隱地腹也說，我又考慮這五大腰書，因為隱地呢，它不是平均來的，人家上的這個中央，世紀學院呢，北京電影學院啊，人家是經過好幾年來，不斷的練習，不斷的學習。

從學習到練習，在慢慢慢慢的，才有能刻畫一個角色，對不對，但是我們這裡面，有一個很重要的一個點，這裡只要啊，你的演技，超過大部人就行了，對不對，只有超過大部的人，你就有了機會，你不需要演技，像周庸持。

不需要演技，像什麼，不需要歌唱的，像這個流動畫，不需要這個詞，做得像這個放 in the山，不需要，只需要不，大部沒有強一點就行了，對不對，我相信大部人的同學呢，他是沒有上過，我們這節刻的同學。

他是不會想到這些點的，因為他們不是專門演出這個東西的，對不對，他們不一定要專門演出這個東西的，我們只需要把這一點，撒回到百分之一，哪怕是，百分之一，你超過了其他人，我們就講了，這個市場啊，這個社會啊。

不管是這個戀愛市場，這個經濟市場，對不對，更大的市場，這個共求關係，什麼不理關係的，這個你做的主要比別好，你就有機會了，就比如說這家賣對什麼，賣有望子，這家賣十塊，你們有五塊，你也有，你就成功了，好吧。

你有成功嗎，我們看一下，對我們看見，所以說，同學們大家有機會呢，是很多的，你不要回心，不要我去閒演講，你說，哎呀閒演講，要求這麼多，是不是很難呢，不難，是覺得，是覺得看嗎，當然你又會的時候，你說哎呀我。

首先考慮視覺了，先按過說我要考慮視覺，視覺哪一間呢，我的發行啊，穿搭啊，我的表情啊，我的眼神啊，對不對，大家把這些記下來，對你視覺，你先把這一點做好，對不對，你做好，他們都知道了，發行，包括咱們這個。

優程準備講了，你的發行穿搭啊，這些，要什麼，要得體要乾淨，要有型，要朝，這些心理人的眼球，對不對，恐懼理論嘛，我們在那個什麼，在這個，因為會的，第一節刻有講了，對不對，我有第一節刻就講了，然後呢。

我就表情，因為我跟表情應該怎麼樣呢，表情應該自信呢，對不對，應該無合啊，對不對，眼神應該是什麼，應該，專注，可能說，加一些瀝灯，加一些生氣，對不對，這些，我沒有辦法，向你形容啊，沒有辦法先描述，對不對。

大家可以想像，你想想，你喜歡的一部，一定，對不對，你喜歡的一部，你一定有明白，對不對，聽覺你的生意，生妙，你太誤數，對吧，你這些，生意音妙，你說，你要跟你理論，就不用不放閒聊了，現在現在說話的。

給大家在這個上課，就說了很急，並且的，這個，盾錯的，比較這個厲害，對，比較微妙，對，微妙，要精定，你與其有精定，如果你的生意要平穩，你的語素呢，要放慢一點，因為女生聽到，你的每個字，說出來的意思。

這個你與太的，有問題，對不對，不能生意，好吧，這節目都不應該講了，大家都明白的我相信，啊，第三個，是戲劇，你生意是七位，如果你生意是七位，我沒有習掌啊，你會配一些小的，帶香水啊，所以說剛才這個。

諸言之言講，這個香水上次噴著艾瑪士，被小姐姐評價沾南香，那你可能就噴得太多了，艾瑪士大地，這款香水好像不錯的，對吧，你少噴一點點，我注意男生的，帶一點點這種香味就行了，不需要噴太多，不要，不需要噴太多。

那對點呢，大家呢，可以學習我們，這個關於，形象的知道的這種課，對形象的這個課程，對，GG啊，前面有GG，沒有GG的，沒有GG，那另外有就是，一位場所的七位，你安排的這個一位場所啊，一定是七位。

不要一人的，不要安排到那邊，臭氣區間的一個地方，這些我就不講了，對你們，剛剛有些這些，我不指出來呢，他可能還不知道，他覺得我覺得沒事啊，那你生意前面，聞起來可能就不掉，不舒服了，包括如果。

去到什麼女家的話，把女家收拾的，剛剛進進一點，把我倒到好一點，好吧，我喜歡的，第四是出去，對吧，這當我們和女生，又會到進進到，比較深的一個階段的時候呢，跟女生進進，自己吃飯的時候，你的力度啊，速度啊。

你身體的一個溫度啊，對我有一個掌握，對我有一個把握，對，你力力太猛了，也不行啊，把女生搞成了，對對，你太輕了，可能別人感覺不到，對不對，你可在這個女生的時候，這個在上面，對吧，你別人感覺不到，你有溫度。

對的，比如說你冬天，怎麼馬上就到冬天了，對你冬天手腳兵一樣，對不對，你的手手兵一樣，你還覺得這個，拉女人的手，對女生，肯定是感覺不舒服的，所以我們這個細節點，大家一定要注意，好吧，聽不聽就是微覺。

包括我跟女生吃飯的時候，喝水的時候，包括你和她接了的時候，對不對，甚至是呢，有什麼氣味的時候，對不對，你身體的這個，提掉了這個，微覺要出了一下，對嗎，不要說流太多汗了，剛剛流汗，就跟女生約會了。

想一想的，對不對，對嗎，把你的這個，身體的這個微覺要出力出力，好吧，方便的兩個人，各生物的這個，焦慮，這個點老師不說了，大家自己的老婆，好不好，好吧，那麼我們看演技，這個演技呢，不得這個。

通用車很近的兩件，很流標標，對，很流標標，演技，大家那個放鬆一下，放鬆一下，對演技，對嗎，這個，哎呀，跟流標的這個演神，這個動作，這個你要怎麼樣的，是不是很微小的，上來就把你的臉，斷路了，那上來就。

老度人家了，那可能不行，又有一個過程，對不對，所以說，老師也建議大家，去看一下這種，愛情樂的電影，去看一看，這些男主角，男主角，有男主角，有男主角是，人家是怎麼做的，人家自己動作，人家刷點與戲與態。

在什麼環境下，做出的動作，你看看，這種動作大家來看，分析一下，這個就是在什麼，比較半，CM的場所，你看周圍，你有其他人，對不對，這個做的動作，還是比較這種，清挑的，比較有這種，清公式式的，對不對。

這個沒有人，外面可能還在，當海，感覺還挺浪漫的，對不對，這個，對流標不要，弄完這個，樹上這個，一靠，對嗎，整個純粹，一個小手指，一腳，這個流標，這個下面，因為這種畫面，還是很美的，畫面很美的，我相信。

而且，閒兩對對我，畫面有一種影響，女生，也同樣有一種影響，對呀，女生，同樣有一種影響，女生也，希望，重慶，這種什麼，這種情節，所以說，這個情節，這種情節，不僅，我有，女生，女生，在電影中。

看到了某個情節，就很浪漫，很感人，很熱有什麼，小熱鬧，女生是很想體驗的，對不對，你要帶她去體驗，不要上來三句話，不說，有腰，有輕穩，來呀，就這種感，也不好，對不對，你的眼睛都沒做嘛，你做一個眼圓。

你直接進入的，這個是什麼，就是愛情節，這個不是動作片，這個不是動作片，這個不是動作片，OK，好不好，看這，這個也是一樣的，對不對，這個沒有太多人，對不對，當這個，不一樣眼睛，對不對，輕穩的這種動作。

對吧，你要這個，有一定的，這種判斷，有一定的模樣眼睛，對不對，剛輕穩的時候，剛輕穩的時候，剛才講的時候，你不要吸氣，對不對，一笑一趴，好不容易，積散起來，這種氣氛的就沒有了，就沒有了，包括這個，對吧。

剛輕穩的時候，果斷的，去，清上去，當然想請，把你的口腔的這個，什麼，無意覺，這個，這個，這個什麼覺呢，這個氣味啊，這個氣味這樣，處理一下，好處理一下，好吧，這個電影，我會，很推薦大家去看的，大家來看我。

對不對，這部電影，他很不錯的，他的你剛好，對不對，怎麼去搭檢別人的時候，剛剛那個你那個時候，你剛見面，你沒有什麼，那個女生去交談，你到底是什麼樣的姿勢，你知道嗎，這個電影的，就傳一聲的很好。

我兩個人在這個電影，在這個傳一讓，對我大大方方的男生，往這個電影做，這個，跟那個女生交談即可，交談即可，就是這個，就是這個，簡單這個，聽當中已經跟我們告訴我們了，你只需要去，摸上即可，就這麼講，對不對。

然後我聽到女生，對不對，什麼，娛蟊，娛蟊，娛蟊，娛蟊，娛蟊，他們交談之後啊，對，娛蟊，他說我沒有什麼好聊的，對不對，包括那個娛蟊，有這個拳球的他，對，拳球的這個，拳球的一個，拳球的一個，拳球的一個。

那拳球的一個，有一個機會的，這個勒蟻給跳舞了，不過你看跳舞的時候，跳舞的時候，跳舞的時候，你的眼睛沒有到，這個擔心下跪，拿這個女主角的這個，勒蟻的這個小手，對不對，看著對方，那個邀請對方，這個跳舞一曲。

公舞一曲，我大家可以看一看，別人的這個發行，這個發行，你看了，這下真的是了，對不對，李福穿起，這眼神，對吧，很精力，很堅定，大家，回想一下，你自己在一會的，光冬，也沒有做到這些，對不對，你一會過過。

這種大打方風的啊，還是會很堅定的眼神呢，很深情，這個話說，我做得不太好，我做得，写得一點無所樂，或者是写得一點冷漠啊，該做的時候，沒有做到，對，包括這個，你跳舞的這個表情，多看女生這個眼神呢，對不對。

對不對，包括，你看看，跟女生互動完之後，加上你的帥氣的這個，音證的外表，對不對，加你的這個，說話這個眼神，對不對，剛才那五角，那個女生又開心起來了，對不對，慢慢慢慢，有一個開心，這個男主人的演技啊。

他們說沒有這個演技，都說，我很酷，我那個叫做，啥也不幹，他能夠跟那個女生，跳得這麼開心嗎，都可能的，包括呢，後面也去了什麼，因為去了這個夾板上面，對不對，帶著這個，帶著這個，你主要，去到夾板上面。

這個申請的在對視，對不對，申請的對視，對不對，這個表情，這個眼神，大家呢，對應該去模仿一下，對應該去看一看，對不對，那麼老師在這裡插播一下，大家這個回過身上，知己出播的，睡覺，對不對，現在封圍這個三級。

對不對，這個原則的是，詢訊見記，不要急，這個大家要聽過了，詢訊見記，不要急著，上來你們我就簽手了，我上來就去簽文了，那肯定是播OK的，什麼慢慢慢慢，詢訊見記，那個過程，讓女生有接受我們的。

這種心裡的準備，對不對，這個大家都不用講了，大家看著，出擊的就是邊緣出碰，這點是重要，你們跟女生走路的時候，有意有意的出步的一家對方，看一下對方的反應，比我走路的時候，你故意往右邊打多一樣。

就跟著看出來一樣的，本身兩個人，平排在走，但你突然，怎麼樣，你突然往右邊看一靠，你這兒就看一看，這個女生，也沒有跟過來，這個就有些小雞腳了，小雞腳了，大家覺得這雞腳，很重要，但是這個雞腳，只知道。

只站到這個百分之十，只知道百分之十，那這樣子的話，可以先，OK，幫我拉手腕，這一個出擊的，在出擊的方式，比如說，光馬路的時候，你來這，別把這個器車撞到了，不如這個上樓，去的時候，你看看，有點小心。

這就自然然的，對跟女生的，進行一個，自己的基礎，目的在幹嘛呢，上一集，前課我們已經講了，目的，不是為了戰便宜，還是為了測試，我們當下和女生的關係，所以這點，也都揉大出來，這個進挪的目的，有在打還要嗎。

怕打要忘了，知己升級的目的，是，色是我們當下，和女生的關係，在哪個階段，對對，知道我們現在關係在哪，今天，我才好採取，下部的措施，明白嗎，對對，對對，原則是，因為，目的是，這是我們當下和女生的關係。

在哪個階段，這點非常重要，前往，不要覺得，我跟女生的，知己階段就是，戰便宜，這點的感覺，讓人感覺，很不好的，先出手，這樣就跟老了講，女生這點，顯定的是什麼感覺，是什麼樣的態度，你自己拿過一下，好嗎。

那麼終極呢，可能就到此前一手，師傅相扣啊，擁抱啊，這是柔邀啊，那麼就是終極的，我們兩個，接遍在終極的一集，對，在最後呢，可能高級呢，就是，親吻呢，對對對，包括更深入的，這個石吻呢，等等，對對。

你要知道這個順序，對，不要亂，不要急，好吧，好，大家把這個操一下，操一下，操一下，操一下，記一下，這個記一下，不要忘記了，把這個喝水，OK，前往下面講，那最後呢，對對，這個捷克很路戲啊，這個在這個。

這個傳閒上面，是不是啊，就老抱在那裡一起，對不對，按照這個來的，對不對，人家也一步步了，雖然他們沒有學過這個課程，我跟他還要跟他學，但是他們就知道，這個電影，就是這麼演藝的，你知道嗎，電影不是演藝的。

上來就要幹嘛幹嘛，我電影不是這麼演藝，除了你看了那些什麼，倒國的這個片子，倒國的片子，可能也需要這個，慢慢地進行，對不對，大家如果留意的話，可能你喜歡快進，對不對，這個呢，我們不再討論，不再討論，好吧。

OK，那最後呢，抱在那裡一起，抱在那裡一起，在這個傳閃裡面呢，發生一些愉快的事情，對不對，但這邊呢，大家去腦補一下，發進去看一看，最終呢，發生了浪漫的關係，對，發生了浪漫的關係，對不對，就是一步一步。

充具捐盡的，加上了他的演技，對的，就順利，成章了，順利成章了，因為女生呢，就是對這樣的事情，會感到，什麼，管到這種，有這種小入亂章，小入亂章，包括這種，有這種，這個，情緒的產生，特別是情緒的產生。

說愛媲氣氛的產生，就是在這裡面，所以我們推薦大家看一階，電影吧，電影大家看，三部經典的，一會電影，一會電影，對吧，對吧，一會電影，一會電影，你們可以學到，聊天呢，一會啊，大善呢，等不定系列的。

你都可以學到，看電影學內愛，對 看電影學內愛，第一步呢，就是文箱師女人，第二步呢，愛在林雲培亞前，第三步呢，是談，太太寧願上上，對不對，剛才說她的寧康，對不對，大家把這三部電影，去看一看，這次看呢。

我希望大家不僅僅，僅僅做一名看客，你應該站在什麼，我學習她怎麼戀愛的，學習這個男的，她被允一舉一動，她被嚴彈舉止，對不對，她怎麼和這個女生交談的，她怎麼去開啟話題的，她到底說了什麼話。

這個女生產生了這個什麼，對她們的情緒，愛上她的，愛上她的照尊重，對不對，不然她怎麼跟她發揮關係了，對不對，對，大家明白了嗎，大家明白了嗎，就學習男的表，這怎麼和這個，在那邊有當盟門，不是怎麼做的。

怎麼和就跟女生去約會的，我希望大家來看那一種，謝謝總結，這個是我給我的美味學員，包括這個女翔彭，包括這個彩虹凱，包括我的這些同學們，我都跟你們約束了，我都約束了，我你在看電影的時候，一定要把自己。

剛成什麼，但能夠主角，對不對，話語思考，好吧，OK，最後一個小節同學們，我們專聯警，今天不然的話又偷懶了，專聯警，公心大步，對吧，想要跟人講，要這個，這個戀愛的最高的經濟，這個究竟要終極狀態的。

是這個演員，當作人們演員，還有演技，但是我到底怎麼做呢，演名女生，這個對我心中的感覺呢，這個這個公心了，最後大家我們要講講公心，這個點呢，這個就是特別難的點，也是寫兩個呢，獨創的，公心大步，對。

你在任何地方找不到的，只有在這裡，你能聽得到，怎麼去公心，就要怎麼去公心，OK，那麼要公心大步，怎麼公心，你的心裡，進到女人的心裡，那麼我們又聽過一句話，對吧，公身的前前是公心，那麼你公心。

公心大於公心，公身，對不對，如果一個女人的心，她的在你這裡，你去冒然去進攻她的身體，這方式會感覺很厭凡的，但怎麼樣，大家看到了，不管是電影當中，現有生活中，一個女神，如果愛上了一個男生，對這個女生。

對這個男生產生的這種，另外的感覺，那麼這個時候，你在去做一些什麼，這體生機，是很簡單的，對不對，我們常說，哎呀，小梁老魯，小梁啊，這個我跟你的女優惠，哎呀，怎麼這個，牽手又失敗呀，怎麼去這個。

從來就有這個在去，親吻她又失敗呀，哎呀，怎麼跟那個女生，這個沒有辦法生氣關係呀，這時候我就告訴她，我從學，你是沒有，進到女人的那個心裡，因為女人那個心，她沒有接受你，朋友講一下，你的心裡沒有接受你。

所以說，這也不，是必不可笑的，你想要真的成為你，戀愛達人，真的成為你，懂女人，會撩的一個，會餘的一個人，你必須要知道，怎麼進入女人的心裡，一步一步，沒過的步伐，對八步，好吧，我這裡呢，和，故心的核心。

你們三大考慮我還有，怎麼故心，故心的步驟是什麼，故心是，你也是不配合的該怎麼辦，對不對，這些問題呢，下面的課程呢，都會給她，一一帶給大家，我一一帶給大家，讓大家知道，怎麼去故行，好嗎，這可以看到。

這點呢，就是什麼，可能呢，大家就很大，大家一定要注意，把你的小本本，給拿好，對吧，家不得給拿好，看著，看著，啊看著，對不對，故心首先給大家一眼試一下，這個呢，就是我推薦的微不電影，愛在，靈敏破小時。

對不對，愛在靈敏破小時，這不電影，對我，這不電影，是我這個，推薦我必推啊，我覺得這個，思要學完我，必推的，必須去看，必須去做自己，如果你真的想提升的話，因為這不電影裡面，那剛好話太多了。

在我都一次看到她的時候，我就被她迷到了，我看了她，不嚇死她這邊，我希望同學們去看一看，對，在這個電影裡面，對不對，當這個，藍波藥和女主角，在這個，藝術當中，在這個，盟友們的藝術當中，藍波藥說。

可以告訴你一個秘密嗎，對女主角當然，什麼，這是什麼，你過來，直接呢，然後呢，直接和這個女主角進行親吻了，對不對，一種什麼，方式，一種方式，一種方式，因為我問講，怎麼攻擊，其實攻擊的前進行簡單。

就是要營造愛媒氣氛，要營造愛媒氣氛，就是這點，營造愛媒氣氛，這點，營造愛媒氣氛，這點呢，是很深的幾角了，如果沒有用一部機器的突結，你可能聽到突結，你會感覺完蛋，會完蛋，你聽到，還能打，所以那需要同學們。

在這點，你需要多提一提，你提一遍，我相信很多突結，他也聽不懂了，就這樣一節刻，就這樣一個點，如果同學沒有，沒有一個機器的話，和你的相關的機器，你會有少，所以說我告訴大家，為什麼要追，追劇，你不追劇的話。

聽到這個電影有夢啊，誰來你講得很順庫，他怎麼做，我不理解，對不對，所以希望大家呢，就不要這個，冒完蛋，這個，就直接國學對這個，我要對這個，怪重要，國學對這個，是不行的，還不行的，好吧，那我問講啊首先是。

攻擊你這個心裡，讓你認可我們，讓你認可我們，讓你認可我們心路，我告訴我們兩個，你今天踩進步，愛一點氣粉，所以這個，八步，八個步總，這一步呢，是表達自己的，情緒，表達自己，對不，這一步呢，是下攻走，對吧。

第三步呢，要把這些話，引到，我們和女生的身上，所以說呢，恭喜大家看到了吧，恭喜不是，光靠這個手去摸索的，攻擊著靠什麼呢，靠原的能力，你的原組織能力，你的原的感染力，對吧，你的這個演技，對，你的演技。

如果你是沒有演技，的一個人，就必須要麻煩，我跟穆德金今天挺好的，那講到現在還沒有特別跑，聽到就是很入迷，好吧，很入迷，當然呢，你要把你的二字數起來了，對不對，這次呢，要求我們男人說的話，一定要站得住。

你說的話，不能說廢話，你說的這個話，不然是，別人說你就破了，別人說，別人說哎呀，傻子嗎，原本是閒的，你偏專程是甜的，我舉個例子，就你出的話，一定要站得住腳，站得住，讓你生，沒有把反模擬，對吧。

對我就是演技，你說完了，剛才說了，你起於在我表情這幾眼，這時候你要有演技，這六呢，對吧，你是要對我們有好感，對不對，這個是前提，很重要那個眼，剛才我問說了，我們進入的這個目的是，測試女生。

當下對我們的反應，女生當下我們的機論，如果女生對你，反應不好，你用的八步，你已經沒用了，我直接告訴你，如果女生對你，是沒有好感的，你就先聊，你說了這個，這個八公心八步，但是女生，討厭我，能不能用嗎。

我告訴你，沒有用的，只有這個女生對你，有一些好感，對好感哪來呢，就有通過，你前面建立起來的，對不對，通過的，你學習我們這個課程，完你們學習了，從我們這個，S1老師講的這個形象，展示面，包括這個修復圖。

包括，這個收集資源，這個，是王老有講的什麼，講的這個聊天，到我們前面，這個，兩節一顆課，你這一都做到了，那麼你，他對你好感是自然而然的，包括你也，深遠掉了這些人，對吧，沒有好感的人，現在呢。

測試當下對我們的很擔心，所以對面，很重要，測試，測試，我們關串，測試，因為我關串，我們這個八大，不特別始終的，對不對，一旦你發現，這個女生對你，你要觀察一下，好吧，這期呢，通過前面的表達。

要通過這個表達，你要學人當下，很重要，因為真心眼前人，這點，很多，如果你表達一下，你就時間很多，別急，我們每個人還要45年，那別人跟你，極便這個，升級關於幹嘛呢，這個你還滿有接口，這個要是學人當下。

很重要，你用這個，我們一生其實，好像很短的，所以說那我遇到你，你知道呢，我感覺呢，特別多真心，你應該學人這樣子，氣氛，對不對，不要學人那些什麼，就是時間還有，多，我們不要急，那你不急吧。

不急在等10年嗎，等10年我們在牽手，那什麼不行，你，第八呢，第一破，那麼這個死定的就是，很有力，第一破你這種說出，對我們的好感，這就是活了，不得加大棒的方式，對我們都知道，想要讓一個女生，走。

一個女生不是在拉貓嗎，想要讓她走，想要讓你應該什麼，給她掛個，掛什麼，掛一籃在這，後面要大棒，敲了她，對不對，因為這種方式，第一破女生呢，說出對我們的好感，這時候我們才有，地方是嗎，如果我們表達愛通。

我會說了很多，這個女生一吃吃不肯表態，如果她不說，對我們的好感，我們就走蛋了，對對，成了自說自話了，所以說要引導對方，這個地方引導，這個逼不掉這個責任的不好，所以說引導吧，要拉著放個死，引導。

所以大家要知道，要知道，你有的是要用一些這種手段的，要用一些手段的，對不對，這手段呢，這手段不是為了，不好好，不為了要跟那個女人幹嘛，兩個人怎麼樣，兩個人都有這種情緒了，只需要引導了，因為說女生呢。

她不會突破這個關係，所以說我能做一男生，需要用一些手段，把這種，窗戶指給統破，對不對，給統破，你不統破的話，兩個人多尷尬，你統破這種窗子，所以說，就要用一些手段，活動部加大吧，好吧，那我們講了這麼多。

那麼我們下面的，我們就進入到，我們這個，去一起的，愛，這個我先也是大家最關心的，前來你講了這麼多，你終於要講到愛力了，你還等到我要等級了，好吧，等級了，我們，再看一下這個，啊 對不對，你看這些東西。

你看這個，這個這個，這個店裡面這個，主角是不是說得跟我說的，這個一樣的，我覺得當你年輕的時候，你會相信，你會相信是很多人，對不對，這樣就拔在拔了，其實怎麼怎麼樣，對不對，我們已經寫了這個，人很少。

所以說我們兩個呢，應該對不對，怎麼怎麼樣，對不對，他們這個邏輯，是這樣的，所以從原本，我從這些理念從哪來的，就是從這個店裡面看到的，這個店，這個店的這個導演，編劇這個演員，他是揣摩了人性的，明白吧。

這些人做了我們做了背書，好吧，恭喜愛力，對啊，我當時具體的，這時候我給一個同學，當時給他這個組織的，但我覺得這個案例很經典，我給我好久同學都講過，都講過，這我案例什麼，具體的場景是這樣。

我們和你一個女生在約會，那麼周圍可能有小山，有富布，有路人，還有我和女生，對，有這樣一個環境，或者說在這個地方，或者說在大街上，都OK，你畫完其實就可以了，他們換自己就可以了，要留給我運用。

這我們的場景，這老師舉了一個例子，場景都是這樣的，周圍有山，有富布，路人還有我們和女生，就在這個環境下，怎麼營造出來，中和愛們的氣氛，在我們氣氛，都屢屢這個心理，因為女生對我們，有碰人心目的感覺，好吧。

肯定，對，先讓出了，看周圍的山和人群，此時此刻，我有一些莫名的山感，對，這樣一句話，這要表達什麼呢，表達自己，首先你表達自己這個人，表達自己的感受，山感嗎，你的感受，然後你有沒有工資，什麼叫工資啊。

如果學習了，我前面這個社交系列課程當明白，自己課，最重要的告訴我，第二課的同學，就明白了什麼叫工資，如果你沒有看課的話，其實這裡我們講到工資，同學們就不明白了，現在你說什麼工資啊，很簡單。

就是這樣你在說話的時候，你要把自己當成一名，教育的，就與，跟人家當成他與對的嗎，這就讓對方主動來，問你問題，讓對方主動來發問，勾起對方的好情心，這就要勾字，所以說女生，這難怪你說，為什麼。

為什麼你山感呢，為什麼你會山感，其他人就說，因為我突然發現自己，其實很瞄小，我曾經看過一本書，說人類有文明，在宇宙有長河中，如果用一圈的時間來，衡量的話，那麼只有幾個小時，你也在想到，我自己，我的出現。

可能是，前景的0。001秒，因為這個話來自哪啊，來自文明之光，這本書類的作者說的，所以說我已經報了，和女生的交談，所以說，當你去看電影，看書的時候，你都可以，怎麼當你，什麼，親自打開之後，你會把你身邊。

所有的據源，都報你和女生，教育當中，所以說，你不管去理由，讀完據的書，或寫完也錄，只要你有心，你就可以，把這個東西拿過來，用到你和女生交談當中，用到你能和女生，你會練習當中，所以你會有，這個心，好吧。

能去有意這個東西，對呀，所以說這個，還是表達自己，那這感覺，這個意義，有一個點，強調，當下很重要，那麼另外，站得不僥，對你說這個，要站得不僥，那你是不是，站得不僥，怎麼辦啊，都不僥，站得不僥，你說。

你說，把我，熱感，覺得這個人，這也是太長了，還有好漫長啊，都過不完，你這句話，不站得不僥，嗎，那你又突然說，就突然說，好多人都，得還認死了，哪里漫長了，你是不是就傻了嗎，所以說，當女生，如果對你本理性。

都加以質疑的話，你再要在感情上面，來帶你女生的話，就沒有辦法，但是呢，如果你在理性層面，在這邏輯層面，發揮了男生的優勢，你站進去主動，女生就想，這個男生說的話有道理，這個男生，有心怒，這個男生說的話。

有意義，應該在和這個男生，在和他在這，女性層面做抗爭了，我要轉戰，來到感情上面，那麼感性呢，這是我們所需要的，所以說做一個男生，你一定要發揮你的特質，所以包括呢，對客廊裡面的主動，你說。

想要我去理科生啊，我說公科生啊，沒有關係，你最大的必端，就是你最大的武器，對，你要把這本武器，跟你好，你說會講什麼，你說會講什麼，那個那個，做了這麼那個，好，好，好，好，好，準備了，不好意思，走吧。

你說，厲害，過了，一呀，你还好，这很不错，你不是，能一吗，这很不错，这很不错，不能一呀，所以我们将就这样啊，把这个字老师说起来一下，再说一下一下，就这样吧，就这样吧，对对就这样吧，应该可以的。

确实是这样，你有没有说过吧，确实是这样，因为这没有办法反复你，你说的话是对的，最后一样，以后请明点说的话是对的，然后你再表达自己的感受，表达自己的思想，然后讲讲，要当下很重要，就说我说这么多。

就说我们其实人还很短暂的，对对，表达这个意思，表达那个潜在此，你觉得确实这样，你也想要就是说，所以我觉得人生最大的广言就是，抱怨昨天，期待明天，而互略精却，还有什么，还有表达自己，表达自己的想法。

然后讲讲，当然是很重要，站得住脚，还有这个点，这个点特别特别重要，特别特别重要，特别特别重要，你说的话，一定要站得住脚，要经历起推敲，好吗，大家可以唱一下，这个字有点多，大家唱一下，对，然后呢。

局局反散，对吧，唱一下对吧，OK，应该差不多了，把唱完了吧，还有没有唱完了，我觉得这个点很重要啊，这个是我要求，每个需要学员的，都应该掌握的，应该掌握的，这个点，这个点，这个点，这个点，这个点，这个点。

这个点，这个点，这个点，这个点，这个点，这个点，特别说，老实地对焉点跟女孩，就在飞 飞械这有请呢，Okay，时间关心他，如果没有看到，看这个路薄，暂天眼可以啊，你看吗，这个底雅得很好的，所以我没有钩。

你甚不准 我，应该不要不用，是不是这样的话，会不会，我有对 method，可以 在你，比如说话，你现在的路角并有深情，对不对，你你你你换了四个人呀，如果一个女生这么跟你说话，你要连不认识我。

你就说这么说你你什么感觉啊，你是不是有些感觉很受用吗，对对，小人女生说对对对，这个要放下来点的对对对对对，不能放太大了，好现在我今天的能够跟你在这里，去爬山西西上这里的人和市，对我来说迷途珍贵。

这样呢这句话的目的是吗，还是想要当下很重要，把话题呢，尝到我们两个人身上，看见对我又知道了，把话题吃到我们很女生身上，你今天说的这段话很多要，但很你们两个有什么关系啊，对不对，要很你们两个有关系。

你和他的事情，你又不是两个人的事情，直接说呢，你又突然如果你在英文大多，跟你说天天去谈天说地，说这个天气啊，说这个天影啊，跟你关系有没有关系啊，你要把这些字也会，尝到你们两个人的身上，对对我和你的感觉。

对吧我感觉我和你怎么怎么样，对吧我和你一块去干嘛干嘛，对我感觉怎么怎么样，对这点很重要，对不对，既然就说，从开始到现在，你都没有让我失望，对不对，对啊，从开始到现在，你都没有让我失望，对不对，这句话呢。

也是，还是把这个话题呢，尝到我们很女生身上，对不对，这样的下狗子，你又会问什么呢，对不对，为什么，对不对，为什么，这下狗呢，我不知道哪里吸引了你，其实呢，我现在还有一点想不明白，我觉得自己很平凡。

这句话就什么，活着我家大棒了，对不对，我说了些什么，这个话对不对，对不对，我说了说些这种话，这关键有点什么，对，要逼迫对方，你要让对方说出来，他对你哪里有感觉，我就做了这么多了，你都不像前一步。

对着像什么，我们和女生接吻的，其中一个很重要的一个技巧，我们男生，是到99，这一步，让女生主动，如果女生，一步就不肯主动的话，我算了吧，就跟女生的，她没有亚洲，没有想过后门，对不对，有这么多的发展。

所以说我们要把这个全力，最后交过对方，选择想交过她的，也是叫活活不加大帮，对我，我一直做99了，你也没有以，卖卖出那一步，这句话也叫测试，测试对方，对对测试对方，你这时候如果女生，顺利的话，她说。

来我感觉你人不错，来我感觉你跟女生，聊天还挺好的，对不对，不管你能说什么，那么呢，就亲戚，我们下集就行了，这个点很关键，就是转着点，同学们，就是转着点，转着点，转着点，这个点转着点，这个点不通过的话。

这后面的话，是不是很累的，对我听见大家，如果这个点女生，不通过的话，不宽你的话，不表达对女的感受的话，是不是不成累的，不成累的，好，好，那么看这个台词，大家记住，要套住一个无法逐温女人，正常的办法。

就是帮她带上一个婚纪，对你这个时候，跟女生聊天的时候，就可以把这个台词，遇上了，我觉得，想要套住一个无法逐温的女人，有一个很好的方法，等女人一般的无法，什么方法，你说，那女生我教你这样，把她手拿回来。

你套个婚纪，对的，是不是祝爱命的情绪，就自然然就来了，自然然就来了，明白吗同学，自然然就来了，对不对，所以说看电影是很好处的，但是你要去流行，那么这个台词，对女生的说了一些，那么想要接受，听见你的表达。

不如在看见了你的目光，多了几分心上与迷恋，那么这个进入，赢到气氛的，很关键一个点，这个女生表达你的那些感受了，和她们感受，她说的话她感动了你，对不对，她让你感觉，怎么，我就做了一些动作，就是。

慢慢慢慢一步一步，有学生见尽的，所以赢到了暗媒气氛，就是下一个人这种话，更加的有力，我觉得我有点不冷静了，我在努力地控制我自己，对不对，控制做什么，这种愚继欢迎，叫什么，这种矛盾遵合体，我想和你。

干嘛干嘛，对我，我想控制我自己，这个时候呢，是最吸引一个人的，最吸引人的时候就在这，对这种，哎，将来又没有，将起为起，萌萌萌，这种对吸引人，这个也是，爱媒气氛产生的一个，重要的一笔击剧，干你没有这个。

直接没有这个，运动啊，去结果了，这个没有爱媒气氛没有的，就在这种，四有分有的情况下，过来，心中用远的这种，张力，跟他们张力，要进入这个点，张力，原的张力，爱媒的张力，又有张力，张力是什么，他忘了压的。

你要压他，要双开，压他，对不对，你看这一话就是，说个对不对，我已经不远进了，这一什么，在压这个他往下面压锁，然后我在，努力地控制我自己，是不是，把这个，摊框给，给放开了，一张力合，对不对，很多时候。

他一张，说到我这一话，这就想到一些运动，你想到一些运动，对吧，可能不好运动，就想到那儿挡害里面，对不对，那你看到这个，我又说了之白点，这这个心态，就是这样的，何况我们，跟女生这个交流，对对。

这是我们反思一下，有了夸张，不可能，那你们这种，一般会说夸张啊，你们在夸张吗，对不对，那想一样，我在努力，控制的造种的心，但他告诉我，应该和你亲近近近，我有点害羞，有点脸红，有点火拉拉的，对不对。

这就越来越深入了，这个你描述你，那感觉，对我现在这个，好像这个已经，这个身体越来越热的这种感觉，这种描述这种感觉，你们有学到，你们学到，你们学到，马上玩了好我们的看见，你说才不信的，这个时候呢，想想说。

把你手，这个时候，这个时候，动了，把你手，手起跳，我手起跳，挂过来放了脸上，哎不信你猫猫看吗，或者猫猫自己心脏着，啊不信你猫猫，那是情話圖圓，一定要找我，對不對，那麼文講，生命值關係的研製。

就是公立心文上，公立心文下，那麼公立心文，生命基礎是公立心，如果你來公立心的沒有公道，你只要去公生的話，一般來就會遭遇錯誤，對不對，那麼最後一個月，就是解決問題的方法，就當你生不配合我們，我用途文的話。

怎麼辦，第一步，就不要搭一對方，繼續聊下去，給你一方一次機會，你不要理他就行了，但如果他還是，就在這個地方，調理導彈的話，他說你為什麼說這個，你說好搞笑啊，對不對，你是在原來搞笑的嗎，如果他在這樣的話。

再不跟我面子的話，那個閒著就好笑了，我在認真地和你交流，但你好像並沒有和我一樣，這樣吧，有機會，等你哪邊平民下來，我們再說，對不對，就尊重他，但是呢，你要告我他，我不在這樣了，我付出我是有體現的。

所以這對面對面，你有一個原則，你要做一個原則的男人，你不用不講清楚付出的，好吧，你不用不講清楚付出的，你付出是有體現的，剛才他在那邊，反而爆的話，你就要收回了，你要把你的這些收回了，這是什麼。

做一個主動者，做一個進入一個，他的一個音勢在那，我也可以工程，我也可以退回來了，對不對，我也可以工，我退回來了，我退回來了你什麼也不是，所以說呢，你不要保持你這一點，OK，最後呢，這句話送給大家。

就是看到你的那一刻，我心動，對不對，看到你的那一刻，心動，對了，還不得做業，對，還不得做業，你今天剛才我太多了，拿著做的，把這個做業不得一下，把這個做業不得一下，讓大家把這個做業完成一下，當下老師。

把這個課程打開一下，把這個做業不得一下，必須要不得做業了，大家不得做業什麼不行的，不得做業了，今天你就白學了，白學了，你白學了，把這個做業不得一下，做業不得一下，把這個做業不得一下，讓大家不要慌張。

不要慌張，你現在不要多綁綁，做業不得，還要加這個總理，做業總理也不要寫，重點是自己寫，這張歌的單位怎麼讓，怎麼讓同學們，有沒有學到，對，對，對我們本來的總理，我們在這個地方，共同來總理一下，好吧。

共同來總理一下，好，共同來總理一下，滿好了，把自己換成了嗎，第一點就是把自己換成，面圓，來看待，這場優惠，把自己當成演員，把自己當成演員嗎，這個時候都要當演員，我怎麼做這場戲，讓這個女生怎麼樣，對好感。

對我成這樣，做心動的感覺，做演不能做演，對演，很多樣，對演的講什麼，就是演技，演技的，五大藥素，對吧，演技五大藥素，第三點是嗎，最後一點，大家看，大家看，也能強配，原造，還沒有西分，對吧，原造還沒西分。

大家這個學到，對，這就他，這個演，我們步退一下，這一演，把本坦的比例提到，給你的手指療器人，一個婦女的人想和，這本事可能會發現，尊重問題，第25位最期要给您的思想客人负责任上行，好，这段是很重要的。

第三，八，这个，写两老师推荐的，三部，对，看完，美部，谢，五百这种爷，好吧，五百这种爷，哇，最后呢，提交给，提交给您的这个思想客人负责任上行，好吧对，对呀，五百这种爷，如果你想要提升的话我希望你要去做。

老师不够做的美食都很好，做的下一个预告是什么呢，这个就看了，对呀，这个，后续，对不对，对，后续，对，后续，准备，干谢大家，干谢大家，我们的这个。

干谢大家