# 2、浪迹教育早期课程：浪迹浪子世界《速成班》：3：1月3日世界第二节答疑+P图软件上

好不好，因为你们是我的学员，那现在开始，我就不给你们扯蛋了，要不给你们交会，现在开始打一业，上，来，马上可以那个吧，兄弟们不要过策机，把戴维，解决问题解决你们，把没的问题，好了可以打字了。

没有听懂的兄弟们，不知道怎么弄的，好不好，跟我打个字，有人说怎么建议输事感，建议输事感，我后面专门有一些客来讲，怎么聊天，我后面专门有一些客来讲，不要急，点听朋友圈，ok到，来加一下这个微信。

那个PLA老头，PLA老头，一会儿我给兄弟们，在上面点听朋友圈，好不好，说你们，怎么身高关系，我在后面有讲，你们不要急，我后面的客程都会，把我的全部方法交给你们，但是不是现在，好不好。

我才说的不要泡都不远，你们就按不就班的，按照我的方法来听，好不好，预期是什么意思，我之后给你们讲，今天我们来过似图，是这样的，之前那个P，之前那个，浪迹零一，是我的私人，一个，建的一个把没好的朋友圈。

那个号，他不是，不是什么，那个号，他不是销售号，他不会发广告，他不会去打任何案例，他只是会把我，自己把没的朋友圈发到那个号上，所以说，说你们加了那个微信，浪迹零一，你也可以看，一会儿看，或者加710。

打头，好吧，怎么吸引女生，我之后要讲，我今天没讲的，你们就不要听，你就不要问了，今天有作业媒，作业是什么，作业就是你们自己想想，你们真的知道，我今天讲的什么了吗，知道整个把没了吗，知道怎么学习了吗。

我希望你们都会，今天我们来讲Pi-Tor，明天还是浪质讲嘛，对了，这里我还说一下，就是那个，我的课跟浪质的课，一定要分开计笔记，不要记到一起，我跟他不一样，不要打到我的步骤，但是，把不到面，不要怪我。

不要打断，多多的步骤，OK，那我们来讲，那个修处来，所有说你们拿出手机，一会儿我可能会，给你们说一些软件，你们需要的话，就把它下一下，好吧，如何拍照，不合修处，我马上加年，GVA老同在二卖。

在二卖老同的平音，等一下，我找一下软件，就是我的诗教学员，现在在闹啊，说他妈的，怎么讲这么多干破，更加系统，其实不是的，兄弟们，他妈的，我的，这个只是我诗教课的，一两节课，你们后面学的东西。

是数成班里面没酒的，说查我的诗教学员，吃醋了，吃醋了，等一下，兄弟们，我的诗教吃醋了，查，我的诗教在这，给你们说一下他妈的，数成班到所有课程，就是我诗教课的，第一节课，加第二节课的一半，后面的东西。

只有你们能听到，就不要吃醋了，好不好，好，你们，好，怎么可能数成班，对不对，比那个诗教靠谱嘛，而且这些，二九八的时候，你们都是我的诗教学员，也是你们的小师弟，对不对，不要吃醋，好不好，你们他妈天天给我。

他妈的吹啤，天天给我打电话，还不满足吗，来我们继续讲一下，兄弟们，我来找一下那个，我来找一下那个，记住，还兄弟们，虽然你们不是我的诗教，但是你们，他妈的全都是我的诗教员，所以说你们，他妈的好好学习。

不要给我丢脸好不好，我不想以后谁出去说，哎呀，我超世界教了这么多诗教员，他妈的不靠谱，对吧，OK的，好，诗教员，今天我就来教兄弟们修图，诗教的诗教员的话，我明天会照顾他妈妈，明天会好好地照顾你们。

几个格日的我操，明天给你们开诗教客，好，好，好，好，等一下，我连下那个，等一下，我连下那个，我的手机，好吧，兄弟们，我连下我的手机，只是说不见，我来给兄弟们讲一下，啤图号，来讲啤图，啦啦啦啦啦，话说话。

话说话有没有有，有没有有，我做起来兄弟们，我做起我的屏幕，我做起我的屏幕怕，作业是什么，作业是今天你们回去想一想，呼吸一下我今天讲的东西，这个真的很重要，把妹的步骤性，把妹的步骤性，这个真的很重要。

你们自己回去想就好了，好吧，作业你们自觉嘛，这个东西，你们自己学会了就行，你们学会了就行，我觉得我今天给你们的作业是什么呢，我今天给你们的作业是，你们回去想想，听了我今天讲的，跟你们自己去把妹的。

知道自己以前为什么把不到妹了吗，知道自己为什么学了这么多，该过然后把妹很困难嘛，会出错嘛，就是因为不准没做好，你们自己只是想想我今天讲的东西，好吧你就反思一下自己把妹的时候，不叫反思。

就是我们就去也不说剪讨，就说我们去，我们去找到我们自己以前错误的地方，去把它改好，然后就能把妹了好不好，来今天我给兄弟们看一下，这个是我平常用的修图乱剑，兄弟们你们可以看到吗，我跟你们介绍世界哥。

小线层不好盖，小线层好盖，但是不能约泡，小线层不能约火包，小线层不能约火包，不能约火包，小线层能干嘛来，只能谈一些走心的，好，来兄弟们可以看到了吗，我的手机中面，为什么，因为小线层比较保守。

因为小线层比较保守，而且如果你约了火包，这样会对你名声不太好，因为地方小嘛，好不好，那这就是我的那个，一些平常用的修图乱剑，看到了吧兄弟们，卡了吗，卡不卡，卡不卡，不卡卡，看不清楚，我再放一下，来。

看得清楚吗，看得清楚吗，兄弟们，哎呀我操怎么办啊，你们看不到手机屏吗，我的看得到啊，我操，看不见字，我知道，我一会把这个乱剑名字放过来，好不好，我现在教你们怎么用，不是让你们看名字，来吧，看嘛。

这个叫什么，F，SA，1，1，那么这一个乱件是，来来来来，别比比我打工平，好吗兄弟们，你们把它扶质一下，我打工平，我打工平了，我打工平了，马上，你们扶质一下，别刷屏，一会儿刷过了，都看不到啊。

这个红色的，对就是这个乱件，Face，Face to you，Face to you，Face to you，后面有个你，你们去淘宝买，一块钱，去淘宝买，我是，几毛钱都有，几毛钱都有，什么事是每一件。

屏打开你们的淘宝，好不好，打开你们的淘宝啊，猛宝啊，几毛钱啊，一块钱，对吧，我是乱别人下的不花钱，只要有一个买了，这个就是免费的，我一个一个的，给你们介绍，还有作用，你们它们又急，我才说了。

法庭不能心急，干什么都不能心急，你们又急，我差，这个我要给你们，又要今年了，因为这个关于干活的时候，我就不想别人打了我，别人打了我，他妈的，就不行，是这样的兄弟们，就是我为什么，就有个兄弟说要。

为什么就是那个，这个要钱啊，怎么办，我统一给你们回复，这个乱件呢，在淘宝上去买个什么，马好像是一块钱，还是几毛钱来的，或者说买一个马，他几个手机都可以用那个马，所以说基本上算不花钱，那么有的兄弟说。

多介绍几个乱件啊，我说了，我做事都是有步骤的，懂不懂，我一会儿会给你们介绍，但是为什么我要，第一个介绍这个乱件啊，因为我们平常拍到照片，拍到照片过后，第一个一定是用这个乱件，为什么呢。

这个乱件我用来干嘛呢，它是属于我们的修图的乱件，不是批图乱件，批图是让我们的那个图片，看得更有成志感更更好看，但是它这个时修图是什么呢，就是把我们的人给修好看，那么我这里就没什么照片，我就用一个那个。

演示照片好不好，兄弟们可以看到这个女人吗，兄弟们可以看到这个女人吗，满脸的，白啊，我操，豆的，我操日子，怎么这么偶稀，太太嘛我心了，那我们要怎么去批他呢，瞬间也没女，默默大家兄弟们，我们首先来个平华。

来我们这个平华，首先把它平华一下，把它那个豆豆啊，什么都给它搞没，好不好兄弟们，差不多看不看不看，一，看得没，我操光滑的桌面，好，把的桌面，然后呢，更加平华再用一下，有的用法就不要用，好兄弟们。

更加平华，混一下，哎，这个脸是不是我操，瞬间，爆炸，你以为这就完了吗，我说你们看完笑还早呢，然后我们点一个什么呢，哎你看到这里，脖子这里啊，我们看修图的话，它脖子这里，嗚嗚炒，也这个样子啊。

那我们怎么办呢，这么扎，我们去给他瞬间平华，有啥，很多兄弟们说，网红怎么看起来，照片都是这样的，其实很多网红，都是用这款软件，好吧，那么世界哥呢，今天就教你如何变一个网红，首先呢，你要会修图哈，修图。

然后我们应该干嘛呢，我们就ok了嘛，对吧，我看他的胸给他修了没，然后我们点缺电，给他买了兄弟们，这个你们要记记一下，兄弟们记好的记一下，记不好的慢慢琢磨，我想给你们演示了，然后细节是什么呢，兄弟们。

细节是我们平华过的地方，很多地方他妈的不突出，那我们就可以细节一下，你们可以看到鼻子，哎，我给他细节的一下，是不是这个，哥更生了，对不对，哥更生了，我们让这个细节更明显，对，更明显他的细节。

然后我们把眼睛对吧，就给他明显一点，因为我们刚才每画完了嘛，就有一点就太平，所以说我们要把这个细节给他，做清楚，那么可以看看，是他了，对吧，开始我们这嘴巴有点磨窝，磨窝，看不明白，不知道能不能看清楚啊。

我给你们放大一点，我们看清楚，但是我不知道在电脑上能不能看清楚，如果看不清楚的话，我再不可能，不知道怎么该给你们交代啊，哎，有动了，看来没有，我看来有动了，我会变得有那个力气感，的话，细节的地方加一下。

那么我们在干嘛呢，磨操，说你们这个就牛皮了，这个东西是我喜欢用的，为什么，磨操，因为我胖了，对不对，因为我胖，胖我们就要怎么用呢，我们点一下这个调整，好一声，好一声，这个点腰部的要出门。

这个点腰指大部的，是一个没力，这个点心不太好，我们就把点心给它改变一下，这边这个部队，我们就在重新调状，把它点点点点，这样嘛，哎，这样就平均了，对不对，兄弟们，我们再调整一个点瘦鱼瘦，这个面子有点胖。

有点胖，我们再给它瘦鱼瘦，它的连有点激行，哎，让我们点面子连也瘦小鱼了，哈，连也瘦小鱼了，我们要做一个什么事情呢，但我们后面有那个，修，我是什么是吗，蛋糕吗，我成长生日是吧，说好，心心。

我先给兄弟们讲课，我先去玩吗，哎兄弟们今天成长生日喊，刚才给我来一个蛋糕，过来我先吃一口，吃它生日快乐，都你们有内部群，啊，数成班的群啊，刷起来啊，做传统生日快乐吗，让它看一看，好了。

给你们两秒钟时间刷，然后呢兄弟们，哎，好的好的，蛋糕我拿了，然后兄弟们，我们在现在做什么呢，我们进行下一步，认真金糯，老子蛋糯都不吃了，认真金糯，这个时候，哎，我记得那个。

修那个牙齿的地方是那个地方是在，我们弄一下这个颜色，然后修裤一下牙齿，哎呀我操，这个怎么修的，等一下我去叫个妹妹来，我去叫个妹妹来我操，这个修裤牙齿，这一块地方我们会说明，兄弟们这个修图。

他妈的修牙齿吧，黄牙齿修白，我也忘了，我去叫个妹妹来哈，有一个小妹妹，他特别厉害修裤，我去向他请教一下，等一下，兄弟们，一定保管你们学会，不要急哈，哈，哈，吼查，说那个，说那个，那个，每白牙齿。

那个小妹妹，他妈的蝦白，牙齿在哪啊，修裤应该是，我教你们修裤，好，跟你们，我们继续讲修裤，我们，不对，我们，我没有把这个关掉，修补是一个什么意思呢，我们首先，把要修补的地方啊大，大大卡了没。

说你们是不是卡了我超，我怎么看到这个这个这个这个没动啊，这个女的脸没动啊，等一下我给你们那个，剑下眼，给你们解决一下今年我怎么看到没动啊，我是啊，哎说你们没卡吗没卡吗，好你们，那就不要说话啊没卡。

没卡没卡，好好，其实我把这个女生的脸放大了，你们看了没有，我放大了你们看了没有，没有我也看到她没动啊，我炒为什么的，每个是白化什么好，OK，那么修补有什么用啊，就比如说，我在这个地方，对吧。

我要我要去修补这个地方，对吧，我就怎么做呢，我要修补这个地方，对吧，我把这里点一下，我要用成这儿的皮膚哦，我要用成这儿的皮膚哦，反正，我去把它换一下，对不对，换一下，好，OK，然后呢，我要把这儿。

这样的，换到这样的，就要换一下，就没了，然后呢，确定，然后在修补这些地方，可能我可能皮肤皮都不太好啊，但是我只会皮我教你们，好，这样就是修补一些地方，行不动，不不动画面卡住了哈，我差为什么画面会卡住。

我他妈有公佩了，兄弟们，我看一下好看一下，安卓能不能用应该能办，我兄弟们不好意思不好意思，我重新来试一下，少认少认，不好意思不好意思，我不知道为什么他妈的这个卡住了，你怎么不走，但不会啊，会卡住了吗。

你们看到了吗，外面卡住了哈，外面还是卡住了啊，为什么还是卡住了