# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：浪迹官方私教第二节Sone面部形象Plus

Hello Hello 能听到吗大家能听到吗，今天是我们新的思教特成的第二个内容，第二节诚，今天来给大家讲讲就是关于一些面部形象，还有专业自身形象的一种整体特成，然后大家今天可能看不到我。

但看不到我不要紧好不好，我们只要能看到这个PPT9J，好不好，在之前如果有听诺特的同学来节课图，对嘛 包括怎样思教的正学学习方式，明白吗大家可以节课图 节课图看，就是我今天在给大家整理一些思教的内容。

来告诉大家如何形成一种比较好的学习习习习习习，学习是集中经理 养成了好的学习习习习习习习，是节省学习时间和提到学习效率的最基本的方法，好吗，那级笔记 对不对，一直我的思要学院在说或者给大家说。

怎么样能够快速的提升自己 那级笔记，这是一种办法好不好 靠后复习，对不对 独立解决问题的习惯，对不对 认知乱查思索的习惯，对不对 养成主动学习的习惯，就是大家这些东西呢，可以节这瓶或者说拍着照片。

还保存在自己的手机里，让自己了解一下那怎么去进行这学习，怎么去进行这正好的让自己吸收这种，某种的话或者说体系化的内容，这好的能够帮助大家 好吗，那大家在看直播的时候呢，也可以和我互动一下。

也可以和我互动一下，有什么问题呢，都是一级实体问，你看像昨天我在讲面部形象的第一个特征的时候，不是 讲我的整体的男士形象，着急定制的第一篇特征的时候，那就有很多同学科后来私信我，科后来加我的定定。

来请教一些关于皮肤的问题，来请教一些关于他自身膚色的问题，到底自己是属于这种冷膚色呢，还是暖膚色呢，我就能帮他解决一下，原来大家如果屏幕面前的你在听，我们尽量进行一下互动，如果你没在听，看回放 好吗。

那就只能这样，那我们今天正式进入我们的内容，好吗 正式进入我们的内容，那首先就是在某路里面，我们体积着问题，为什么我们要做形象涉及，对不对，很多兄弟都不知道，特朗普老师，我平时的状态还有女孩子喜欢我。

我现在也有着女朋友，对 我觉得无所谓啊，就是听完我昨天的特成的同学，我觉得你们已经对为什么要做形象涉及，为什么要做形象宅造，为什么要让自己成为这招价值的人，或者说怎么要让自己成为这招价值的人。

有了一个基本的人士，对吗 有了这基本的人士，那没听过的同学去听第一节课，我们争据学习顺庆，好吗 争据学习顺庆，你也不要再进行一些跳躍学习，那为什么说我们的特成是一些魔法化学习呢，就是因为这些原因。

我们进行完第一项哪种，我们再进行第二项，对不对 聊天都没学，你就要产兴秘同监，对不对 约会都没有学，形象都没有改造，你就要怎么样怎么样，要进入长期关系，有问题的，先一步一步才是学习，好吗 一步一步来。

不要着急，自我提升啊或者说，学习正确的社交力学，或学习正确的侵览学者，是有一种比较滑慢的座城的，因为大家想想，在过去的二十多年的生活中，或者三十多年的生活中，甚至四十多年的生活中，在过去这些生活中。

我们养成了很多固有思维和固有专念，对不对，你指望老师通过一节，四十五分钟多的车就能把你的，这几十年的东西，彻底颠覆和改变吗，那是不可能的 知道吗，但是呢，我们会尽量为大家，慢慢书理这些正确的内容。

引导大侠走向一只正确的道路，让大家的学习程度有大幅度的体生和体兆，好不好，那第二点是什么呢，第二点就是测量身体痴嘛，什么意思呢，就很多同学呢，他都不知道自己的这一副痴嘛，你穿SML对不对。

你穿什么嘛对不对，你什么都不知道，你怎么办，你想让老师推荐一些衣服，你连你自己的痴嘛，你都不知道，老师很难得你进行这准确的，推荐的，那只能评估嘛，对不对，问你穿多少，问你的胸围对不对，问你的身长。

你啥都不知道，对不对，你就知道自己一些，哎我穿大号小号，那不行呢，好不好，我们要对自己进行这深刻的了解，明白吗，那下一转问题是什么呢，下一转问题是联行，那联行是什么意思呢，就是你的脸嘛。

你知道大家有什么额蛋脸啊，有道三角脸啊，正确反正就很多很多种类，就是我还是一样，人昨天的颜色分类，就是複色分类一样，就是我没有清晰的对自我进行的认知，我没有知道我们是属于什么样的脸型。

当大家知道自己属于什么样的脸型以后，哎，就不叫好吧，对吧，你就知道自己是什么样的发型，在以后的浙生里面，我也会对大家想，你是和什么样的发型，对不对，你老师不在你的身边，因为你们都是私教学员。

你们都是我们非常，非常珍贵的私教学员，但是你们不像线下学员，能够来到我们的身边，我们能够就是把你带去这个，立法店，把你带去发型改造，我们这发型是周通奥他是什么脸型，我们能清晰的产动，知道吗。

那你们在视频面前的对面呢，可能我们不能很直观的，给你做一个改造，但是呢，我们将怎样去分面脸型，怎样去适合做适合自己的造型，将这样的东西告诉大家，大家是不是就能去找，当地一些比较不错的这些，做发型的地方。

做一些适合你的发型，没有了吗，那下一转是什么呢，下一转是体型，那体型呢，大家分很多种，高挨胖手，对不对，体型也分正三角，正三角到三角，体型也分，你是受招型，还是挨胖型，都有，没有了吧，没有了吧，都有。

没有了吧，就是你要去了解自己，属于什么样的体型，我们要把自己的优是闲露出来，我们要把自己的力，是沿着下去，知道吗，哎，比如我的思教学院冬截，那冬截呢，他就是，稍微有一点点偏胖，哎，我就会去给他挑选一些。

比如稍微overseize一点的衣服，当然呢，他前面好像不太能够接手，但是随着这这这，时间呢慢慢推，他就知道，这种东西好像能，为什么只我选这样的衣服，那就是因为这样的衣服，能够执在我的身体缺陷。

让我看起来，没有那么，就是，本人视觉上好像很壮，很大串，因为他不是几种着，他有一点虚胖，没有了吧，那选择一些稍微看着，overseize一点的衣服呢，能让他，他的身形得到，一个比较好的这么着眼。

然后别人又看不出来，看不出来他胖，在远的地方一看，只能看到他壮，觉得他好像在健身，能达到这样一种小路，所以针对不同的人，针对不同的体型，我没有，给你们做一些设计，来让你们知道，自己穿什么样的衣服。

能够把自己的优势，想不出来，那针去你们的职业，针去你们的生活，针去你们的责任，背景，去做一个定制，明白我的意思吗，那我们进入下一者，掌心啊，这就是在详细的，大家说一下，那为什么要做新疆设计，好吗。

大家有没有了解着啊，了解着什么东西，就是你每次约会，你约到了一个女孩子，那这个女孩子，她出一次门，她和你约一次会，她和你建议试面，到底有多少的支出和开支，我觉得你可能，在做的大多数，都不太了解。

那我们简单的算一的长，好不好，女人体面出门一次的开支，呢包座什么，包座你做指甲300块，对不对，全身互力，找了1000块，对不对，化妆品，200元单次，对不对，吃了头发100元，服装折就200元。

包包折300元，回来，还要来回的，汽车有费，还要花上几个小时去打扮，没有200块，很难挑两一次，所以，也不能说调私梦吧，对吧，就是不太懂，良性清涨的男士，不太懂，不太懂良性清涨的男人。

他们约如娘吃了200成钱的饭，他以为自己买单了，自己好像对女孩付出了，那其实人家，女孩子呢，他亚正不展兴趣，因为不想在你车里，浪费自己的钱，明白吗，真的是这样，我们就不要说女孩子了，我就说说我。

我现在是没有收拾，就是我一般出去约会的时候，我都会将自己收拾一下，那我对你们算了这样吧，我每个月的，我自己买互负品要花，一千块钱，对吧，我们就是分贪到每天，对不对，我可能就，包括有的时候。

我不出面有的时候，我上班，我也不在收拾自己，我们算一次五十块钱，好吧，算一次五十块钱，我买的那种法辣，198一块，对不对，我每次出面都要弄一下，哎，这就是，算几块钱吧，我们算五十五块钱，那加上。

衣服的这些折救啊，你的手势的这些折教，其实我每次出面都得花一百块钱了，就是不是每次出面，就每次去约会，都要花一百块钱，但是呢，你们想想大家，对不对，想想，屏幕面前的你，兄弟们，对吗，那如果你们出面。

对不对，自己里身上花着，23元块钱，打着车，请钟娘吃了这一百块钱，她拉面还觉得自己亏了，有问题，有问题，知道吗，而且预约是，价值招的女孩，越是价值招的女孩，越是，社会圈层，越力比较招的，这样的女孩。

她们出门的这种，费用是越招的，是神正比的，知道吗，她出社会，她中作的这些女孩，她可能没有什么经济实力，我这也她，在自己身上的话费，会小一点，那越有钱的姑娘呢，圈层越招的女孩，她们出门的这这话费是越招的。

你们想想想，如果你们约了真正的败付美国相，你们相信我，她出门一次，真的不会低于两百块钱呢，就是她自身的这个投资啊，你们如果算上账的话，真的不会低于两百块钱的，所以你要想把到这种，出门一次花在自己身上。

不低于两百块钱的女孩，你们想想，你们能这人家，提中什么价值，想想想嘛，对不对，大家思考一下，这就是为什么，我们要，一直地大家说，做新疆改造，有钱没钱，有钱一类月卖，两套一付，没钱一类月期，一两类月期。

找一套一付嘛，对不对，投资自己，投资自己，投资自己，才是，最有帮助的，对不对，你去一次业总会，你去习一次大早，她妈的几百块钱，一次业总会上千块钱，这这呼喷着，有找一次饭，上千块钱，有没有用吗，对不对。

把钱花在自己身上，真正地，为自己投资，才能让你们，在以后的社交场合中，在以后的社交社会中，利益这不败之地，没办法，而且投资自己，这些东西不单单是针对女性，对吧，不单单面向女性，那你面对同性，对不对。

面对你的中作场合，人家都会知道啊，你出来起码，干单进进，有品味，人家就会，这你有一个好的印象，没有吗，就会对你有一个好的印象，对吧，这是投资自己，才是亡道，看一下我把它细分了一下，那第一点什么呢。

第一点是投资自己，不准是时间还是几几几几，对吧，最不亏本的投资就是投资自己，对吧，你做生意，你干什么你买球鞋，对不对，一双球鞋好几钱，你买着包包，你这女孩买了离物，不准是你做什么，你都。

如果你和女孩能走下钱，还有我这，那你和女孩走不下去，对不对，你这个钱就是白花的，就是浪费，对不对，你把这个钱投资在自己身上，你有可能就会认识，是来着和你，现在追求的女孩自己啊，对不对。

就像我的一个私校学院，我的小冬届，我在爱的冬届，冬届呢，那前两天，认识了一张女孩子，认识了一张女孩子，认识了一张女孩子，这张女孩子呢，其实在我长来条件一半，条件一半，但是因为她刚接触我们的私校特成。

她不太明白我们的私校体系，随着这两天里她开导，让她去认识这张女孩子，她也敢用勇敢的去搭闪，她也敢用勇敢的去搭闪，她能够认识越来越多的女孩子，成呢，其中的某一些，成的都被她，原来喜欢的女孩子。

不认识条件啊，什么这方面都要优秀，她选择的机会就会更多，对于对于屏幕面前的女孩子，也是一样，也是一样，第二点是什么呢，吸引分为内在心和外在心，所谓的内在心和外在心，就是我昨天再给大家讲的。

昨天内在厕所里面讲的，内在厕所和外在厕所，如果没有听懂的同学呢，或者这会没有听到的同学呢，法会上一些者，先去听一下，好吗，内在心呢，是需要长时间的成点，而外在的心呢，可以短时间内就得到一个。

诊陷一系这边，而这这低目标的完成，寄体上了自存，正能激发自己前进的动力，那什么意思呢，就是你在心里的女孩啊，你再让一类女孩对你感兴趣啊，你无论是从你的外在家旨，还是从你的内在家旨，你在某一点上。

一定要有，一比别人厉害的地方，当然呢，内在的东西啊，或者说你振钱，或者说这些东西，它是很难通的短时间，进行这体身的，知道吗，你抱我们的车，我们也不能保证你振到钱，明白吗，你抱我们的车。

我们只能保证你能提升自己，明白吗，所以呢，就是，尤其是外在形象这部分，你只要能听完，斯马老师的这几些对于形象的车身，你又能对自己的形象，有着非常大的体络和改变，那这些东西呢，是我们可以帮助你的。

这个东西，也能在短时间进行这改变，所以呢，我建议大家，如果想提升自己的内在家旨，和外在家旨，那怎么去提升呢，大家问我问斯马老师，哎呀，我知道那在家旨和外在家旨，好像现在，这这凌年很正确。

但是我应该怎么做呢，先做外形，先做外形，对不对，因为外形是最好解决的，对吧，如果解决了外形呢，对吧，这个低目标的完成，的寄提升资论，更能挤发自己前进的东西，对吧，这就是为什么，我们一直在强调，我们第一。

第一针内容，第一针模块，先要讲外形改造，哎，也是这里原因，好吗，第三针是什么的，第三针是，一个好的形象，不单单，只有吸引到女孩，吸引到中养这么简单，对吧，她也是你体现自己，生活品质的一种体现，没有啊。

而这者正是对自身，一个招品质生活的追求，这也是，姑娘最尘重的地方，好吗，为什么一直在，给大家说，做外形改造啊，或者是这样的，那并不是单单的说，弄完这些，你就吸引女孩，并不是这么简单，一这女孩。

如果看你穿的，得体穿的大方，穿的帅穿的，潮流，她会觉得，对吧，她拿她，怕没有看到你的朋友圈，算拿怕没有看到什么，就是你大善的时候，她第一眼就会觉得，你只能，是一个有生活品质的人，哎，你的真是美情趣。

还不错，你就会这女孩，留下这样的一种好印象，那你都能，给女孩留下好印象，你还怕下次，约不出来，打你还怕，以后出现什么问题，原来吧，这才是我，我想讲，投资自己，才是网道，哎，明白吧，不要去浪花钱，好吗。

不要去浪花钱，我喝多水啊，不要去浪花钱，把钱用在自己身上，把钱投资在自己身上，哎，这才是网道，这才是我们，现在，想要去做的是，想要去担扁的是，原来吗，那第二个是什么呢，第二个是，菜粮身体吃嘛，哎。

怎么去菜粮身体吃嘛，先给大家给，一些这些，呃，怎么去菜粮的，这这问题，哎，你们这一拍这照，拍这照，如果现在有听我的，彻底同学，你们可以去拍这照，对不对，你的身杖多少，你的体重多少，你的腰味多少。

你的胸味多少，你的鞋马多少，你的上身长多少，对不对，拍这照，拍这照呢，然后，了解，想然后我下面，照送你们这些，应该怎么菜粮，好吧，不要着急，不要着急，那为什么，要菜粮自己的吃嘛呢，为什么呢。

对大家讲一下，那精细的吃嘛，可以让你买到，核心的衣服，避免发生过大，或者过紧的效果，那将会是，不轮不累，好吧，那这里面要有这引号，就是一些，现在的一些，检财，有的衣服，它就是一些，非常宽大百形的检财。

一些，RSS的检财，这个出来啊，就是一些正常的衣服，对吧，它没有这些，过多的检财，这些衣服，那比如西装，比如乘衣，没有啊，不是那种，比较潮的乘衣，是正装的衣，没有啊，因为是什么，因为现在的很多。

比较流行的，比如，Danny West上在自己做的这些，衣服呀，或者说，全这种特别喜欢的，那种威蚀一当，就一直含着我的品牌，其实它们现在，都在做非常大的拌歧，那这种东西是例外，这种东西例外。

就是说一些正常的，比如西装，对不对，比如假特，比如乘衣，正装乘衣，你这种，时候买的过大，或者过小，它就是有问题的，你从那身上，就会闲着什么，不论不雷，好吗，再一个大家买衣服呢，现在为什么要让。

让你们清楚自己的吃麻呢，是因为现在，大家买衣服，很多人都不去，实体店铺了，都不去实体店铺，就有一个问题，就是很多大家的衣服，都是在网络上中买，那在网络上中买你，就是它虽然网络上，它有它的尺码，对不对。

它有SML，SL，SR，对不对，它有这些尺码，但是呢，它这些尺码会习，比如，L，你的胸胃是多少，你的身杂是多少，你的闭尝是多少，这些你都不知道，对不对，它有明确的数据，但是你都不知道，是不是和自己。

所以呢，建议大家，就是将自己的这些尺码呀，做一种这种详细的，这种，测量，然后把它填到这个表上，然后自己轻轻出主的，记在自己心里，好吗，记得轻轻出主，记在自己的心里，以后你买衣服，去回头对照嘛，你自己去。

不准是你找老师，还是你要去网上买，对不对，对不对，那这尺码表，你对比就知道，这件衣服我穿上了，是什么效果，这件衣服我穿上什么效果，只是裤子我穿上什么效果，你自己就会心里面有个数，没有啊吗。

大家可以拍着照，这这衣服，标准尺码表，可以拍着照，那第三个什么呢，男人的衣处里，如果没有一套合适的西装，那你可以照片，惊喜男人的行令了，一套合身的西装，对于纸线的要求，镇家惊喜，我不知道大家，有没有去。

屏幕面前的你，有没有去，订质一套西装，如果你们有位自己，订质着西装，你们就知道，这尺码到底有多重要，对吧，你不是去那些，实装点，而是去订质一套，那些着急订质，那些着急财分，会拿着那支皮区。

去一点一点的测量，你全身的每一只尺寸，所以，一生好的西装，非常昂贵，但是他穿在人的身上，又非常有品质，一看，你的人的旗帜，就得到了大幅度的提升，也会那时候，这个东西正重要，每日起昂的人。

都会做一套自己的西装，所以，我建议屏幕面前的你，如果你的年龄超多20岁了，超多20岁了，就是超多18岁，因为你18岁也要去，参加什么承认理，对不对，你也会出席很多正式的场合，18岁生日过一座，对不对。

哪怕你没有这些正式的场合，我也建议你在自己的衣处里，哪怕只背一套，这样的着急订质时装，明白吗，订质的西装，因为你肯定会出席一些，略微正式的场合，对不对，那些衣服，挂在你的衣处里，就能令你带来自信，真的。

就能令你带来自信，前提是它的尺寸，这些是真正的订质的，而不是你在网上买的，或者是在一些店里买买的，那些不行，对不对，对不对，而且，现在的订质时装，订质西装，它越来越普及了，越来越便宜了，对不对。

相对大家也没有那么多压力，大家应该都能够，承担得起，复担得起，对吗，下来看一看，选择这些图片，对不对，你看，这着，郭靖明，郭靖明一米刺激，好像，找了一个这么大的风一传，相着什么，相着。

我也不好说人家对不对，但是，你们自己看笑了，对不对，你看，它身材便宝，这些人，找了这种模特图，它身材便宝，这些人，这种模特图，觉得，对不对，都还倒，一看就连大，脖子粗，不是大传，就是货幅，对不对，你看。

这着，假孙的笔本，假孙的笔本，去传一步，比较吵，那这种风转，它的这种传一风转，其实是一种，比较难的风转，对吧，建议大家不要轻易尝试，对吧，没有学完我的客，不要轻易尝试，当你学完我的客，你得尝试这种混打。

爹大对不对，这种混打，是创造屁股的下，但是我只是找一些图片，给大家做一个势力，不建议大家去学习，不要玩，下一个，具体的测量方法来了，那当有听课的同学，他不知道怎么去测量呢，现在有这种测量方法，很简单。

你自己去掏寞，买着屁尺，你就搜那种测量屁尺，一条屁尺长，一块钱两块钱，很便宜，买一张，详细去测量一下，这里都有这种测量数据，你们拍张照片，尖串怎么测量呢，是两个尖加股，端点之间，这就是你的尖串，对吧。

那胸尾怎么测量呢，是让你的链头，这地方绕一圈，测量你的胸尾，那腰为什么呢，绕肚气一手，将你的肚气，沉黄着直线的，这方向这么绕一手，不要嘛，那闭场怎么测量呢，肩部到手腕处，这就叫做你的闭场。

闭场不是肩部到你的，终之后的无名指啊，对不对，你不能把衣服创到这样吗，对吧，肩肠是尖不到手腕处，那上身场什么呢，是，请步到屁股的最招处，没有啊，请步在屁股的最招处，啊，大家吃这地方。

没就能知道一下自己的，上身场，那腿为什么呢，下身测量，这是上身这是下身，下身测量什么呢，腿为对吧，屁股最招处，这是地方，自己摸一下，屁股是它有了最招点，你的腿部它有了最招点，对吧，想要测腿为。

就把自己屁股的那种最招点，用屁持招一下，招一招产生它的数据，好吗，下一车大腿为，大腿最粗不为一招，看一下自己视觉摸一下自己，大腿一般都在这地方，一般都在这地方，对吧，我给你们清晰的话出来了。

一般都在这地方，去测一下，那下身场的什么，肚齐到脚踝长度，下身场不是你这股周到你的脚踝，是你的肚齐到你的脚踝的长度，没了吧，那脚长是什么呢，是大脚指到脚针，对不对，脚针你不好粮，怎么样，你拿着A4指。

然后脚上站点水踩上去，一这硬子就出来了，测箱的粮箱那种硬子，你就知道你的脚针是什么，买鞋呀，买襪子，现在，鞋好说，现在越来越糟端的襪子，你们现在有没有产生，我很喜欢那些襪子，比如耐车今年出的那个精瓦。

跑步吧，对不对，很好产，很好产，大家现在，就是我的吃马很难买到，大家的吃马成能，去看了，那这襪襪很漂亮，那这襪子就分很多吃马的，什么，36到39，39到4，24到，它不是这么标的，它是什么28。5。

就是30。5，是这么标的，你都不知道什么意思，对不对，它说，哦这脚是和，多少厘米的人，你都不知道，当你测量出来你就知道，明白吗，随着大家以后的，这这周五升级啊，或者说这这，物质迁带啊，以后我们买的东西。

会越来越着急，它会越来越精细，这些数据，所以呢，这大家说来，大家要，了解一下，测量自己这些的方法，明白吗，就是，很多同学在，屏幕面前的你，可能觉得S1老师，讲的这些，你怎么讲的不是，怎么。

怎么和女孩聊天，怎么就是，咱们一步一步来，记得，记得我一定，给你们说的话，咱们一步一步来，对吧，咱们先做好形象的问题，咱们再去讲，怎么去认识女生，再去做展示面，咱们一步一步的了，你来形象的不想做。

你就很着急，要去认识女生，要去和女孩子，约会这是不现实的，对吧，因为，Boss叫，很多兄弟，他的形象，都是有非常巨大的问题，但是，他们长得都很难，看好看，长得都不难看，就是你们，有，只要相信。

老师的建议，只要多去听一些，建议，多去学习，你们的形象都会，都能够进行，那什么，对吧，没吗，多么进行，就制的飞越，对吧，所以，大家一定要一步一着巧应，我们先将针杂处，我们再说以后，繁华的职业。

繁盛的职业，对不对，大家都知道，竹子，在图里面，要扎针10年了，好像，10年以后，他才冒着针，但是在一两个月以后，他就长得特别快，特别快，但是，好像是10年，前10年了，他一直在，往，图地里面扎针。

将自己的针杂的，足够劳肚，他才能长得足够着大，没吗，这是一些，关于自身测量，那些特别的注意思想，建议大家，就是拍个照片，还是拍个照片，大家理解，这些东西不用死进一遍，不用你深深的，老音在自己的脑海里。

你只要知道一些方法，和注意思想就行了，然后把你们测量出来的数据，深深的老音在自己的脑海里，这就有点了，好吧，这就有点了，很简单，很简单，大家拍个照，拍个照，下面讲什么，下面我们讲，直接测的三者部分。

讲大家的脸型，也是大家比较关注，比较想要了解的，那，针具脸部，三庭量，蝦尔谷脸，扩曲线，还有下把，我们所谓的什么，三庭无眼，我们把脸型分为六种，什么是三庭无眼，就是长得非常标准的人，他的直着法机线。

到直着眉头，直着位置，没有吧，这算是一庭，这算是一庭，然后呢，这眉头到你的鼻部直着位置，这是二庭，你的鼻部到你的下把这三庭，没有吧，如果长得很标准的人，它这三个部分基本是军等的，没有吧，长得非常标准。

非常帅的人，没有吧，什么叫无眼，就是你的直着太阳穴，到你直着眼部，这算一支眼级，这是你眼级，对吧，中间又是一支眼级，这是一支眼级，这支眼级，到你的太阳穴，这耳朵的这个地方，又是一支眼级，如果你直着急。

你可以测一下你的眼级用多长，如果你们每个眼级，这只长度都能落，大概能容下之无的地方，也能说明你是一支，非常帅气的男人，非常帅气的男人，但是大多数的兄弟都，都有点问题，多多少都有点问题，我也有点问题。

我也有点问题，但是这没有关系，就是大家想想，想想一些三庭物眼的这支帅点，一些化妆式的，他非常了解这三庭物眼，因为他要知道，在某些地方做一定的硬，某些地方做一定的招装，某些地方做一定的体量。

来向人的装容带来这拆辩，但是我们大代理解一下，这样的代念就纯了，不用理解的这么想起，好吧，那什么是原脸的，那顾命思议呢，就是你的致脸，比较圆，比较圆，对不对，就是冬节不知道在不在，屏幕面前听。

冬节的脸就是很点心的一个圆形脸，好吧，那耽心脸就是你的脸形，那陈音乐隔壳的这样的一个状态，那这就叫你的耽心脸，大家可以看一下，长心脸，肩胜脸，零心脸，方形脸，大家可以对比一下，自己的脸形属于。

我今天讲的哪一种，自己的脸形属于我今天讲的哪一种，然后我们在，下一步再去，找出大家你的脸形应该怎么样，好不好，你们可以拍着照片，写着图拍着照片，ok的，好吗，下一轮，想起的就大家，那圆形脸。

那圆形脸脸不轮迫教园，那下巴校团后不明显，圆形脸的人非常具有亲和力，不是脸胖的人都是圆形，知道吗，你这发着臉就呈现一种圆形脸，但是这脸形也会随着你的胖瘦，随着这脸就是时间的增长，发生一些细维的变化。

你看吗，这是发着的我截的一张图，发着臉形就有一点圆形脸的感觉，你看这只照片，它只能看起来是吗，很有亲和，很有亲和的，对吗，那担心脸呢，什么呢，担心脸被认为是最理想的脸型，圆柔肩，比如一些鵝蛋脸。

我们今天说女孩，他长一张鵝蛋脸，对不对，因为鵝蛋脸的长的是很标准，对吧，该圆的地方圆，该肩的地方肩，但是这个签签，只能打住针，我也不知道，对不起，我也不知道，这种脸型是最标准的，你如果是这种脸型。

中心你，什么样的发型，你都能假语，什么样的发行你都能鞋鱼，下一个 下一个是长行，诸名四亿，长行两句就是连比较长，对不对，还有张亮是长行两，张亮是谁呢，是中国非常著名的摩特，你们可以在网络上搜一下。

大家摆读搜一下，看一下张亮是谁，也可以理解为三亿比较长，长行两的人一般都很亏我招大的身材，说得很对，S1老师也是长行两，S1老师身照1米9三，我的连场就有20厘米，不止不止不止，我的连场就有30厘米。

三四十八，我不知道反正就很长，真的很长，我就是属于长行两，那下一个是什么，监行两，真正看，小下吧，很尖，太尖了，那监行两个下吧，和两下，轮破他比较直，呃 呈现一张，呈现一张没得，够散脚的状态。

监行两个人大多东东，一明道一切没字，呃 监行两个字的人呢，他在审美的视觉上，因为他脸会比较小嘛，那这种人比较好上镜，如果你是明星啊，如果你是这需要，呃 有一些中共活动的这种人呢，你如果长到一只监行两。

哎 东西，但是大多数现在的监行来都是人中的，大家也不要忙目的去觉得，他有多好多好 对吧，有的人打枕人指的地方，打在这里的摄金一样，底下下面斜巴子，也很奇乱，也很奇乱，大家有着正确的神美。

什么是正确的神美的，就是我们技能中知道，现在什么样的东西是美的，我们也能接受自身的缺险，没有啦 我们都没有长得他顺，哎 就是就我没有吧，我也不知道你们有没有对不对，这这无所谓的就是。

大家要明白自己的缺险，无所谓的接受他，因为我们会给大家讲一些方法，怎么去呃 修飾你的缺险，掩战你的缺险，讲你的优势发挥出来，没有啦，下着什么下着零星，那零星脸的两侧呢，他们的指着全古啊。

这个地方 看到吗，这个地方，他们的全部会比较多，后来为了两个最宽处，你看他们这个地方基本是整张脸的，最宽的地方，好不好 零星脸的人，比较男人为了，你看 小镜头，啊 他就比较有零星的，你看他喜欢书背头。

你一趟就，还有男人为了，对不对 很阳章 对不对，有点自动战去，那防心脸，那防心脸的，他的面部线条呢，比较张硬，然后下巴比较多，啊 你看这张界统治，啊 去很放，就很放，男人脸比较会流发行。

那知道流一些流海，把自己比较方的脸车载处，为什么呢，这么一流海底下看起来还蛮尖，他要是流着背头，他的这张脸就积极了，知道吗 这张脸就有问题了，我们为什么要，知道我们的脸型呢，就是为了在下一步的发行展造。

啊 在先面部修飾上，有一个非常深刻的了解，那是因为这种目的，啊 让大家了解一下自己的发行，然后让大家了解一下自己的脸型，原来吧 是因为这种目的，那通过了解，你是属于什么样的脸型，在下一节形象设计科当中。

可以选择适当，而适合自己的发行，默契 义服风转的，没有啊 那为什么得大家讲这些呢，就是在以后的车车中，我会讲的非常喜，发行，这叫什么名字，现在在直播的，于正传，对不对 于正传同学你好，那这节课呢。

是我们的面部形象Plus，面部形象Plus，是对大家就是讲一下，怎么分脸型，对不对，怎么了解自己适合穿多大的衣服，自己的吃马，就是对自己有这比较深刻的了解，那为什么要让你们这么做呢，就是在下一步。

我还会让大家非常详细地讲，你在脸型适合什么样的发行，你的身材什么样，适合什么样的衣服，对不对，那上一节奏，我讲说你的膚色，适合什么样的颜色，对不对，就是所有关于形象的问题，S1老师都为你们讲的。

明明白白清清出楚，聊聊这集，让你在以后的，只要能听S1老师的这十字节特呢，让你们在以后的这种男士形象里面，基本没有什么太大的疑问，你们就知道自己适合穿什么，对不对，什么样的东西穿在身上。

比较帅什么样的东西有质感，这的东西很低，我认为很低，对不对，为你们解决了一个很大的困扰，因为以前我们没有特适，来针对男士形象作为这种赞走，那自然导致呢，现在专门做了这样的特适，着急男士形象定制特征。

帮助大家解决这些疑惑，好不好，那第四个部分呢，讲什么，讲一些体型，你是什么样的体型，你偏胖，你偏受，你是受长，你是矮短，不所谓，对不对，不所谓，我们都会有一定的办法，来让你们掩盖自己的缺险。

将自己的优势发挥出了，原来嘛，都会给大家呈现，一个这样的学习效果，好吗，只要你们，仔细听S1老师的课，好不好，仔细的作笔记，都会让你们在这种形象上，得到一个质的肺愿和提升，因为什么呢，以前没有人。

对大家讲过这些东西，你的父母没有说过，你的父母就算了，这你说，不要穿花绿绿的，一人男孩子对不对，穿一穿这种，减减单单单单净净，不行的，我们要去知道自己，适合什么样的，一副有些人，他就不适合那种黑白灰吗。

因为他的膚色，他的长相大的身体，他就不适合，那有些人也就不适合，这些花花绿绿的，对，他是真的不适合，那你们都，都不知道自己适合什么，这就是有很大的问题，原来嘛，有非常大的问题，那，体型对于穿衣搭配。

到底有多重要，其实前面呢，我给大家分享了几张图片，你比如郭靖明的那双，很典型的图片，对不对，郭老板一名四季，把好相关气的，就是好像有点小残级那种，他穿着大风衣，对不对，上是一看，哇，这不吃一个效果。

就穿就虾人一跳，你知道吧，都不是说很奇怪，都是虾人一跳，所以呢，大家要懂得选择，符合自己，符合自己身形的衣服，这样呢，搭配出来，再知道自己适合什么颜色，再知道自己，说什么款式，再知道自己，说什么材料。

当你把这些都输之理以后，你得自己去买一套衣服，你所纯线的状态，能够让你对面的人，没法能够让女孩，或者说不准是一性同性，懂打吃一惊，为什么打吃一惊呢，他就知道，哇，他好像怎么突然变了这么多。

一众什么都不知道，人现在好像找得很有品味，有可能会因为这些东西，会有女孩来追求你，甚至你将自己的形象摘造好，你可能会摘变你的一身，真的是这样，真的是这样，你看看，这这大家局质，这几个反面的例子。

哎 你看这张啪外波，对吧，他其实啪外波，他有一张小胖，他有点小胖，但是你看他选的这些衣服呢，有没有在视约上唱起来他这么胖，他没有并没有选择一些，适合他身形的衣服，你看看，像是水桶，对不对。

这些衣服上都非常贵，这些衣服传的都得好几万块钱，对这些，对不对，一穿就质量非常好，整都非常贵，但是一张穿到身上，对吧，他有些这种黑白，又比较闲胖的这种东西，就有点问题，哎。

他要是把S1请来做他的形象证设计师，他就不会犯这样的模样，对不对，明星也有这种穿衣服传的很错的地方，也会有，你们去看一看，去微博所有所，那明星出车会紧急，对不对，穿衣打扮，也会有很多问题，不单单是你们。

你看这，还是海套，海套很吵，海套选很吵，也是，本来他就又胖又穿，他还选择之中，又胖又穿的之中，对不对，他又不像是一些位仪，还能好，能拽在一下，他选的这种，大的这种，长外套，就看起来又状，对不对，你看。

机器这种，搭配的去吗，机器这种搭配的去吗，好，对不对，不准是这色系，还是这衣服，搭配对不对，对不对，颜色上的呼应，一点细节，零口出的一点细节，没有吗，他搭配的就，他搭配的就，没有吗。

那怎么会避免这些问题，在我们以后的车这里，都会为大家详细的讲到，没有吗，都会为大家详细的讲到，那每个人的体型都不太一样，招爱胖手，所以在选择穿衣搭配的时候，不能只单追求，你自己喜欢的款式和样式，对吗。

我们在这学员进行，这种形象宰造的时候，很多学员就是老师，你的这衣服我接受不了，你的这衣服我穿，感觉怎么样，你不能只追求，你喜欢的款式，兄弟，那我为什么能够当老师，我为什么能够进一女孩子，那肯定是我们这。

你们说的一些方法方式，为你们提出的一些问题，都是能够帮助你们提到和提升的，对不对，既然说形象宰造形象宰造，那不妥离你们以往的形象，那我们为你们宰造的是什么，宰造是锤子，对不对，那为什么我们这你选一些。

你们不能接受的风转的，我们都知道你们不能接受，那为什么选择这些风转出来，是因为这些风转是现在流行的，是女孩子怀疑的，也是适合你，对吧，你如果只是，就是遵循以往的建议，OK的，那你为什么找不到女朋友。

为什么没人喜欢你，为什么你们在手上出现了那么多问题，这都是有原因的，这你们取得例子，就我们，我有一些带了一个融城的线下，学员很着急很着急，第一天的时候呢，他去搭配服装，不听我们的，不听我们的，完全不听。

这他搭会是老人，爆张爆张爆张，第一天我们就没有读书，然后第一天晚上他写总结，我记得特性说，今天我没有听老师的话，我维持了我自己的原子，我这老师的，我们尊重每个人，我们尊重每个人，到第三天的时候，他老师。

你为我搭配一套衣服，为什么呢，因为他的原来那种形象呢，驴驴搭配，驴驴搭战的时候，受到搭枪，对不对，一年被打好几十枪，一年被打好几十枪，然后好，你竟然愿意，OK嘛，然后我就带他去进行了形象债账。

那改造完以后，哎，这这学员呢，搭战率立马提升，好不好，立马提升，这是真实的，如果这学员，这绝对不在那个，屏幕面前，但是如果大家想了解，你们可以加一波我的这个，鼎鼎，我可以发给大家看一下。

这的学员在进行完形象债账以后呢，他十个好，能够熟悉了，能够百分之七十的时候，好语，当他没有进行，如果形象之前，没有进行，传一搭配之前，他不太能够接受，我给他搭配的风扼了，他觉得他原来那种风托很帅。

他维持原来那种风托的时候，他连续被打了好几十枪，但是他一感，他的成终率最招的时候，能够百分之七十，这就是一个非常明显的差别，这就是为什么我们让大家做形象债账，就是为了能让你们在，不断是同性眼。

还是异性的指示，到社会中都能认识我欢迎，是为了大家，另外我们用心良口，希望大家呢，也能接受我们的这份苦衷，对不对，我们心心苦，我帮你们债账，爱你们不接受，反而觉得我们好像怎么样，那我们真的会很难过。

很上心，没有吗，把老师们支持一下，好吗，那这里不有点小的公事，你们可以拍张照，这里就不想紧了，你们可以拍张照，没有吗，你们就知道你是什么体型了，好不好，你的实际身上剪100，成一零年久。

等于你的标中体重，对吧，你的标中体重是什么呢，这里练一下，对不对，这里练一下，通过测试，当实际体重，大于标中体重的20%为撞，对不对，你可以去测一下，就是你的实际体重是多少呢，对不对。

你的实际体重假如是60，60中金，对不对，但是你用你自己的身招，成这零年久，用这种伤，对面的标中体重，再和你的实际体重进行的对比，进行的对比，当大于标中体重的20%，你就比较壮的之中人，好吗。

那大于标中体重是，20%以上的一身为肥胖，你就是肥胖的这种身体，那小语标中体重的20%，是20%为瘦，你就谁的比较瘦的人，那小语标中体重20%，那为严重小数，严重小数，你可真正是这种事，自己去计算一下。

你们就知道，自己是一种，是比较壮的这种身材，还是比较肥胖的这种身材，还是比较瘦的这种身材，还是比较这种特别瘦的，即受性的人材，明白吗，你就知道，那我们把身招，身招招也分为什么的，分为爱忠招，很简单。

分为爱忠招，那了解基本的框架后，总结为男士的六种体型，好不好，那正常体，完美体，瘦招体，瘦爱体，胖招体，胖爱体，那什么是正常体型，那第一的图片，这种就是一个比较正常体型的体型，那第二的图片。

是完美型的身材，像是肌肉，身招，Dote，对不对，这种瘦招型，安桑老师就属于这种瘦招型，我也不是很标准，对吧，那这种瘦爱体，又瘦又爱，对不对，这种瘦招体，爱又胖又招，那这种瘦爱体，大致分为这种体型。

你们可以争取自己去对比一下，好不好，拍张照，对比一下自己，爱，到底你是属于哪一种，让张这得已经测试出来，你们为哪一，为你们的身材，到底是壮受胖，对不对，那再掙去你们的身材，再进行这测试。

爱你们自己对照一下，你们也知道自己属于哪一种身材，体型了，拍得照，拍得照，好吗，拍得照，那了解完这些体型之后，你就会发现一些过分，偏激的体型，其实并不能适应所有的衣服，只有完美的体型，再是形作了一下。

很胖的兄弟，他肯定不能穿一些，比较修身的衣服，因为就把他的身形，称作出来了，很受很受的同学，也不太建议穿一些，过于肥大的衣服，你可以去尝试，如果你刀的话，你可以去尝试一些偶尔斯，但是你爱的话。

不太建议去尝试一些，过于夸张的衣服，原来吧，好的身材，不单单穿衣服，好喘，正重要的神能对你自信心，对吧，能帮助你自信心的体现，如果你连自己的嘴都转不住，你怎么去转住女人，如果你连自己的嘴都转不住。

你怎么去转住自己的人身，好吗，大家可以把这句话记息，我经常对我的一些思想学院说，他如果在有一些肥胖的这些情况，我就会在他说，你连自己的嘴都转不住，你怎么去转住自己的人身呢，对不对，你一点自治力都没有。

没有，你们可以把这些东西记一下，好吧，我希望在屏幕面前的你，都是一种言语绿气的人，因为我们的最终目标是什么，我们的最终目标，都是要成为一种招下旨的男性，对吧，就像我在自我介绍了，我不叫适合去打造什么。

打造艺术品的男人，那艺术品呢，和几种大众快消贫有什么区别，那大众快消贫哪里都有吗，但是艺术品不一样，艺术品又王贵又吸少，别人才会为你追求，才会为你追求，艺术品一盘买都会买很着急的价值，对吧，因为他吸少。

对不对，大家有价值，没有，那怎么去通着这些东西，体验出你的吸少的价值，那就是去沿着的转出自己，将自己的生活习惯，将自己的生活品质，将自己的这种不好的，不良的这些东西的通通改变，没有吗。

你才能成为这真正有价值的男，真正招价值的男人，真正能够去吸引别人的男人，没有了吧，好了，那这就是我们这些面目形象，plas的特成，哎面目形象plas的特成，也是为大家，让大家基本了解一下。

大家到底属于这什么样的人，大家到底属于这什么样的生产生息，没有吗，然后呢，在今后的车程中，我会详细的这大家聊，比如你是和担心的脸，你是长心的，你是坚心的，你到底是和怎么样流头发。

包括你是和带什么样的眼镜，哎，你的身材到底是和穿什么样的衣服，什么样的材质的衣服，什么样传，型的衣服，什么样版式的衣服，我都会这大家想的，轻轻出，明明，明白吧，好吗，那这里之节特的内容，我们就结束了。

大家一定要对照，直接承认内容，去想下自己到底是这什么样的生产，因为当你知道了这些以后，我们才能在针对你的生产，对你在下一节特里面，以后的特成内容里面，对你们进行着相信的乍造和帮助，对吧。

你们自我也能对自我，有一个非常巨大的提升，好吗，那就非常感谢大家的聆听，我是预适爱的S玩，你们这叫S玩，非常感谢大家的聆听，希望我的制节车，能够给你们带来帮了，好吗，制节车的名字叫什么。

制节车的名字叫面部形象，plus，面部形象plus，大家这节车接受，这一回去做一个观察，再去做一个回放，去看一下自己到底是属于什么样的脸型，什么样的生产，到底是什么样的招外，到底是爱胖心。

还是什么招受型，还是极受型的，大家自己去了解一下，争据你们对自我的了解，我们下一步，再针对你们着人，爱进行摘草，好吗，面部形象plus，PLUS，面部形象plus，好吗，因为我们的特成。

现在你们上的思教，都是我们经过对以往的特成，进行的一个升级，一个最新版的升级，好吗，一个最新版的升级，好吗，Otay的，讲解，Otay的，有时间的话，会说，会说护福的特成，会说，说护福的特成。

我会单独的，就是处于解册，Otay的，有护福问题的，同学也可以私信，S1老师，S1老师来帮助你们，好吗，这一节证就到这里，就结束了，然后有什么问题，都可以加S1老师的好友，S1老师来帮助大家，好吗。

大宝，如果你的皮肤状态非常好，你的皮肤状态非常健康，Otay的用什么都行，花路水，态到两场都Otay，但是很多兄弟不是，因为大多数的男性，都有斗斗，都有油，都有明展，都有脚致薄的一些，现象这种。

就要针对的去用一些护福品，对吧，并不是谁都是，SOD米，对吧，那就先这样，先这样，有一些问题的同学来，可以加S1老师的好友，S1老师的为你们私人定制，好吗，非常感谢大家的学习，好吗。

今天的特成到这里就结束了，我们下次再见