# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教最新第二轮：浪迹官方私教之男士形象高级定制课程第03节面部形象plus

追饼， ab，？？，雙把，代 me，Me，S，A，別， passenger，一滴幽生以馬頭盡，傻獨老人，哈喽哈喽，哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽，哈喽现在无人有谁呢，现在无人有谁，给我回饰一下，公平地打一下。

因为我今天在地球直播处的电脑呀，看到没有没有谁呀，我这只直播处的电脑，这电脑 噴巴都有一点问题啊，我说，现在呢现在现在现在有谁呢，同学们，实在不好意思啊，现在有没有谁，同学们把我回答一下嘛。

所以现在有没有，然后有就会有没有了吗，我就先 Gavin，正在原人军，原人军，没有，现在有点黑，还这么有吗，还要有从前吗，还要有从前吗，啊天哪有啊，看不看不看不看，我现在不好意思啊。

因为我今天在用这个直播式的电脑，我再用这个直播式的电脑，然后这个直播式的电脑，可能，呃，呃，有三音比较大，因为这个，我就说我不想来这儿不用，他们不要啊我倒倒不用，那现在有没有好远，实在不好意思啊同学们。

现在有没有好远点，好，你说做一个小大，对啊这就杀什么，现在有没有好远，有两同学们，一元点，现在有没有好远点，有没有好远点，一元点，哈喽哈喽，哈喽哈喽，哈喽哈喽，现在超砸吧，那我们还是。

单单好家里那个外有点近，不好意思啊同学们，包含，包含一下，那我们因为我这些东西都写得很清楚，希望大家能够做一个截图，对不对对对一下自己是什么联系，其实，老实讲的真的非常清楚的，好吧老实讲的非常清楚的。

我希望你们对自己有这个近期的人之，那你的这个长冷型呢，他的有些修飾方法对不对，那长冷型修飾方法，我希望你们可以呃，大致的看一下，有一个低着呢，制造文理的，那蓬松的设计加上称次的流海，有立马鲜。

连小的是没的小的，好吧头顶的蓬松，非常像连小的，而且呢搭配，文理感会显得你随意大幅，点呀又不是造型的，那随意而优呀，那秘密之初在于上下的段层感，对不对，那段层过点刚好压力，呃，CIO废物的这种卷度。

就是我建议呢，如果在屏幕面前的同学们，你们有点脱发，你们可以像S罗老师一样，去干这什么，去不是去的发去躺着发，好吧我就是脱发脱的很严重，我是去躺着一着发，然后呢，我的头发看起来就脱的不是那么严重，哎呀。

这真的是个很好的方法，我建议大家可以去尝试一下，我老师脱发有没有好的方法，我告诉你，试片上，治疗脱发的要都是骗人的，我首先给你们普及一点的，脱的无法是由于你的精力造成的，不是因为什么。

当然恶心的身上喜欢也会脱脱发，但是不会造成你直接脱的很夸张，地动海内的，你如果有这样的现象，多半都是你的家属有一传机，就说白了你爸脱你肯定脱，那这个时候呢，只有两个解决方法，你一定是吃饶，吃。

一直着闻同一样，然后去，环节你的头发，第二是做什么就是做直发，只有这，只有这两个方法，千万不要被使用上那些虚假的，直接广告啊，被直接东西，得骗了，好不好，那也可以留一些这种红色分析头，对吧，那并叫绿短。

留海处理上的，如果你是因为潮难，可是你又偏能长了一只潮恋，你则这一种显得你比较帅，其露额式的发型，因为这样子发型，会让你显得这年轻型，你让爸其实男人那只露额头啊，你失蹈的罗罗想很帅，对不对，又没有穿。

你看我能当发自拍的照片，对不对，我建议在屏幕面前的一位这样的发型，对不对，让你的脸看起来不能处理，我照顺你帅哥脸都是长的，你看看，那这王立宏瓜，对不对，对不对，做一些这样的流感。

你也可以失蹈的做一些这样的背头，对不对，有一点巨种轮力的发型，把你的脸都额头握出来，这样多会有点比较不错的效果，第三个可以做什么样的发型，旁分有头，侧后段，这名字就是你可以做，像侧分的这种有头。

然后你侧面后面的发型要不软一点，这就叫旁分有头侧后段，好吧，长点男生也可以选择一些偏终色的发型，可以吧，脸头上面的头发，想侧后处理一下，你的称数却不像垃圾，好不好，如果你是一个古典型的男生。

如果你是浪漫型的男生，这样的发型，我建议你是收穷，那把后面我也会讲，我会对男生做几个区分，对不对，比如古典型的男生，比如浪漫型的男生，到后面大家可以对好路座，好吧，都是对大家防徒非常大的，那适合的眼镜。

卡奶型，你看我都写了，适合宽编，适合升色，适合大框架的眼镜，由于形成了教强烈的很像，这长蓝的直线囊，直线囊被打破，在视觉上会有，缩短脸型长度的小骨，无底边透明西方，今次长边，夸佳的眼镜，它无适合长脸型。

好吧，那在这里还要避免毕竟异性的金框，你看，我再折腾，就想这么想起了，同学们，你们只要做好一次，我的对手就过去了，但是我希望你们都能捂，要做一种拿来主意，对不对，要做一种头脑，回点，回学活用的人。

大家的脑子是拿来用的，不是拿来看，对不对，那比如，这种，下来有点雷黄风转的这样的一种过近，都比较十多长蓝型的人一带，我说，我这种，想着什么，逃光，就缩一下，就是团招的买就行了，把这种长蓝型。

就是什么难的，是不是，那下一个下一个蓝型，叫做什么，叫做方蓝型，那什么是方蓝型，方蓝型，也就是鸁头全图，下额的宽度，它基本相同，感觉私司方方的，对不对，方蓝，脸轮过分明，那其去现在感。

这人一直坚定的影响，其实咱们的亚洲人，其实很多藏在都是方蓝，方蓝是这很有，这种自然风格的蓝型，不是说方蓝型不好，不是说差蓝就好，这种同学没有好怪的，这些都是爸爸对我的，知道吧，都是好的，只是你不知道。

为什么方蓝型，去修是你的脸型，关键是你的，然后这些，这些的风格，我希望大家，真的好好去学习，真的对你们帮助，非常棒，好吧，那方蓝型，就是方蓝什么，应用法烧的事情，对不对，这种法烧的，这种设计。

强调好处的，执载前额于此脸册，对不对，你看，它这种法烧，是很面积的方案，你可以留这样的法系，对不对，它可以帮你去，执载，这种法型的轮，处让你看看，一的脸终会，然后它妈的轮掉，就是非常帅的这种法系，那。

法卫密泉的，点样法型是，设计号的选择，你可以让法型是，法卫把这个法卫谈一样的一句，你只要把我这些法系，来告诉那个法型，它就吃到，我都比你们写的，真相写了，很多同学还挺不同，我真的很猫啊，怎么。

方脸型它有几个，修正法，第一个叫做什么，第一个叫做卡尺头，卡尺头是指，其长短一致，就像用卡尺，两个我一样的法型，的大力器来，非常方便，不加任何，当然，竞险，纯粹的养胀的气头，那，成方简热。

撒托的这种一致气质，如果你是方脸型，我可以，我一直在对我的同学们说，希望大家，留一种，中长发的造型号，做造型的为什么，对不对，就是因为好做造型，那如果你是一个方脸型，你可以去尝，是这样的一致卡尺头。

你有蓝的收发型，对不对，如果你还是一个军阳，你的直接不要特殊，我是觉得你可以去，使这样的发型，你记好，打理看了你，人用手上养胀，可以，很有男人味，明白吗，但，第二个修正法，是什么，就是头顶上抓。

头顶上抓，对不对，那测后修正，测面，对吧，这就是测面，包括你的猴狂脑手，这是对方的修正，对不对，我最近你我的更叫，童松刷刷的顶部，简单大方，清房秘人，方脸，我是不太建议，榴楼海，比较长的这样的榴海。

会前面女人，人看在不贵，对吧，我都不在建议榴楼海，那，方脸的第三个修正法，叫什么叫猶头，对不对，猶头对不对，那两后侧头发短，对不对，包住两面，后侧头发短，头顶，时达就差一点，好不好。

如果你有一些正式长回去出席，你搭配上的猶头，或者和女孩子，约会会让女孩子，却很满，然后呢，很会收拾自己的糟糕，真的是，非常账心，你的一个气态审视，风度，相信老师，好吧，那方脸型呢，它比较适合的眼镜。

可以选择什么，那，脸型比较方的，脸部冷静，比较硬的冷明显，就不要选择，放心或者冷明显的，灵型面型，这样只会让你现在，待板严肃，还很重，对吧，方形脸最好选择，原况的眼镜，作为一个什么，作为一个过渡，对吧。

有时候小脸作为一个过渡，那可以如画脸部的线条，还在让你看起来，给我轻合的，好吗，那戴上色调明快的精销框架，也可以消除这种身影感，那半框方脸的，半框呢，它是一个方脸的复印，产生神奇的世界对比较多。

那避免正原嘛，什么样正原嘛，就是，这个意思吧，那图圆形更适合对吧，对吧，这种半框的这种，有点图圆效果，都会其他的修飾你的脸型，然后你的眼睛看起来，就把这个根都给图了，你看，这是一些，方脸在选择。

我早上找到一些图，你们当时看一下，在眼睛上的一些对比，对不对，那下面的这个脸型，你叫做什么呢，叫做圆脸型，圆脸，对不对，我们什么样的脸型，是一个圆脸的，圆脸型的，是一个教杆的脸型，那适合这种胖子。

那不需要修飾，一般会一，亮霧的，对不对，那可根据各人的头发，从长度，动作变化，闯件事上的，但是发型感染脸的，很简单，你这面呢，这面的这个寬度呢，很下一个寬度呢，它是基本上一样的，知道吗，就是你看起来。

你就，肉肉的圆脸的那种感觉，对不对，你自己真正是个头胸的，你还对不起不出来，自己什么发型吗，同学，他自己什么脸型吗，同学吗，对不对，那原型脸，他也是有些修飾的方法，对不对，原型脸是什么发型，注意事项的。

对吧，一定要避免，给自己做这样的发型，对不对，首先，脸部呢，全部露出，脸显的对员，对不对，其次呢，乱糟糟的发卷，现在很拉他，切记，不要做出卷，你自己擦乱一份，你如果是原型脸的那种，不要去躺一些。

就是很默奋，起码的发型，你知道吗，这样的会让你显得很拉他，好不好，会让你自己显得很拉他，那这样的，你这人的感觉，就会长什么，大大转出，我们一再强调，我准备你的这些方法，是为了让你的造型加分，是为了让你。

真体看起来比较精神，是帮你加分，不是为你扣分，所以呢，在每一种脸型，你们适合什么样的发型，尽技是这样的发，我都有型，你们只要任用的去做一个对比，任用的做一个反复的观看，很大传说，他看那个东西觉得好像。

这个对两形，没什么帮助，不是教我他妈的把妹子，我告诉你，很多同学，在赶紧让之所以，除了问题，很大一个分的原因，就是因为造型那样，全的就是因为，一般在家里的原因，他不了解，他觉得，聊到天后的把刀那一次。

他觉得远远会就能把刀那一次，其实不然，这是你的第一步，你第一步做不好，你喝来的三四五刘，我拿了三四五，我不喝的同学们，好好想想，好不好，那原来还说了什么呢，上回一个上转机关发型，对不对，也叫火习干。

但成万七就尽量就是这样的发型，那机关头，学民教练火习干，好不好，利用发型的拉长，你为一个联系，不会让你的联系来特别远，明白吗，那你让我找的这个图是比较特殊的，因为我实在没找到，大家看下我这边的字也行了。

不要依靠我这着，就是这着发型，去看这边吗，那他适合一个什么，文理流还短发，那文理烫是从发根看起烫发，利用捐度式的造型变为彭声，他介绍持发于捐发之间，看上去几位飘一户，男生将头发烫开文理当，窍皮的造型。

专填出一种不同的格型，然后他就会让你，发型建筑层次展可以随着心情，让辅助让心静一点，或者说，如果你实在不懂，把我这一段话，抽下来拿给你的发型时，他就知道了，就这么简单，你看看，不要紧，你不使得烫起老师。

把这段话抽下来，如果你是原理远心恋，然后直接给你的发型，就我想这文简头发，他就知道，我就给你们教绍，真要就是拿来亲任，拿来主意了，同学们，你们还挺不懂，老师真的列餐，好吧，那原心恋他。

舍得什么样的远心呢，由于额头及，下午后对，亲后风版的，选眼镜，慢慢不从，再选远心或者突然间，对吧，我当时说，放弃恋他，选一种远心或者突然间，那如果你是一种，脸型，下落，教园，并且，这些地方的肉。

比较风版的人，千万再不要选这样的远心，远心的眼睛，这些地方的眼睛，是和调选，进化，交粗，这方面的一些方法，或者有冷角的，按下，这就是所谓的冷角，看到吗，有冷角的进化，而紧骗，他呈现一点长话，这样的。

他都会修飾你们的联系，而不会抱怂你们的缺点，我里面说的这些，都会寄大的，就是你的缺点，修飾你们的缺点，知道吗，知道吗，知道吗，知道吗，知道吗，知道吗，知道吗，知道吗，知道吗，知道吗，知道吗，知道吗。

 irrigate，取了，介绍，African，业 By，min，生命，业，不，嫌疤，pecially，爱，嘉莉，嘉莉，嘉press，ace，li，嘉莉， store，爱， function，说得小心。

你整体的人的分数弱，你当时是五分，你做完我的这些小型，你他妈就立马变成为其分男人，你们就觉得吃还对你们的帮助不大，可能会有什么是帮助的，对不对，那这是一些，你看这种了，对不对。

你看我从来找到这种男孩子吃的，你这种发型的眼睛的这种大家大家可以看一下，你这种要深刻的把我这些字做一个好的就，好，这就挺重要，那下面有着连心叫什么，叫做零心连，那什么是零心连，零心连前鱼作交产。

然后他这个地方是交产，你知道吗，太阳血比较O，他这里呈现一个O小名的小血，这是时间O小的专家，连下修术对不对，他呈现这个微资形，连下修术甚至内线对吧，他这里有点内线，那整个面部轮泼明线。

这样的连心多半很多模特，他长了一个长短短，如果你长了这样的连心，我觉得你是一种很便宜的状态，你比这方形来还有便宜的状态，真的，没种连心，他都没有说好也没有说不好，大家记住，因为这都是爸爸妈妈陪我们。

是老片给我吧，你知道吧，他都有好的地方，他也有不好的地方，好的地方我们要加拿大侠楼出了，不好的地方我们要懂得一个老师教着你的方式，把它遮在下去，这就叫什么，取长不断，好吗，那零线连的就是方法的什么。

不建议头发简过短，那这种模特是一种很年轻的零线，不建议头发简过短，也要避免过短的侧边，消简，对吧，比如你旁边做一些简便呀，这些是不适合的，好吧，那避免选择福贴顺利的发型感。

他的这个发型他是抓出一点闻力的，那可以利用发量以及流海或层次来修飾全路的宽度，他就连会消费的这么留下来一点，他这一点做的目的是什么呢，你们都不知道你们只是觉得好看，他的目的就是为了切断力。

就是削断自己的额肚的宽度，那这点看起来认为如何，如果他这是个冰头，这张脸就自己了，好，那我们这就是修飾方法的中流型，好的，那增加上不发量来平衡中宽，上下窄的问题，我这些东西是拿来主义的。

你拿来就能用的东西们，真的，好好的去正着我说的这个东西，好吧，那零星年呢，第一个时候的发型，他也比较说这种上转机关发型，浇墨西战，我前面有讲的，这里要与其他两级的区别点，就是两侧不一共的。

那我们前面讲的内容墨西战，浇墨西战，还要求把两面稍微剪短，但是如果你是一个零星年的，你不适合把两面讲的很短，你不要这话，你说两面见面之前，你说两面，稍微稍微稍微就可以了，知道吗，如果你13不懂。

把我这句话复制下来，放到你的手机上拿去冰凝的发型，是，看就这么简单，如果你是零星的呀，就这么简单，同学们，那下面一者时候的发型，是什么时候是长面流汗，这就叫长面流汗。

那这种发型的比较有这种寒落的这种感觉，而且也叫好达理，前提是主要注意自己头发的厚度，太厚不行，太保念所不出这样的效果，那这就需要一种长时间的去续发，原来吗，不给你一个比较不错的一个观察，然后呢。

下面一者时候是发发叫什么，叫做中方流汗，充干利用发型的优势名不长相一般的脸，那将形脸教展，这就拿错了，将形脸教展，所以发型厚度呢，试度包吻就可以了，这就是一个有点小可能的功能的话，这个不是完全功能的。

因为什么呢，这种呢，都会在你的发微微值的地方，虚短一整额固的这样的一种，宽度让整体的两部看起来，跟着融合并且呢，非常一融，非常柔美，那马上韩国人有很适合用这种造型的招待自己的脸型。

我希望在屏幕面前的脸一样，这些呢，都是拿来刻意的，这种呢，它抽下了哪里的发型时刻，就这种简单，好不好，那下边叫什么，下面叫测编流汗，好吧，发量少得一侧不值不易见的过短，那稳重，清楚呢。

如果你是这样的一个男性，并且你是灵行的，我可以建议你做一个编分流汗，只要把我这种还是要对付哪里的发型时刻着我这种，那比如这是发量少得一侧不易见的过短，其实这种模特啊，这些都很难找啊，你知道吗。

这种很难找，我都是找了一些差不多的图，但是它这面讲的还是有任何的，那件这边还是流差一点，像我第一张图引起来的那种，词面的方式会让你跟两部线条的产生在这种，我不让你看见，变音菌，你知道吗。

那还有一个发型叫什么，叫做测分、浮书，对吧，那两侧和投靈处对不对，要倒嘛，好不好，那这人就不能贴脱皮，他的有一点招堵，也就是说你有一点厚度的病例，如果你太贴，就有点焊酱的男性，那这些都是细节。

这些人发型是很多的不知的，不知道的图案，这些都是我去找了很多的自由，所总结出来的东西，这些真的发型是好多的不知道的，所以你们只要看着自己的脸型，我写的那么清楚，你们把自己试合的发型，把这些话记下来。

你说发型是为你怎么讲，你说我这么讲，就这样讲，我们就这么讲的，你们就会给自己的造型，有一个整体的加分，好吗，那联系联系的演技对于，这种有拢忧了的脸型，非常适合远型，进图案型的就是这种情况。

那来换和你两部，就会刚硬的线条，好吗，那一副留线型演技能，可以教好的密谱，比如你的下令交监，下班交监，好吧，就短了一些缺陷，近时进图案，进图案，可以选择进图包盘，不要太厚重，太厚重地会让这种。

力量感受到比较压力，可以让这种表达，也是一个不太建议的状况，那比如对不对，就是有点小零型的感觉，可以选择这种文章，这种感觉，是不是非常乖，对不对，下班外型人，都是明星，对不对，所以大家最严禁的选择。

也是很有讲究的，对不对，一种默尽，能让你的整体感觉，又增加两分，我希望大家对对自己的脸型，对自己磨进，有一个很像性的人之人，那下班的一个脸型，叫做心情脸，就是这非常标准的脸型，大多数人长不高。

漂亮的一个脸型，心情脸是指力像的脸型，那脸部的轮会特征接近于一个脸，它接近这种，接近这批型，那尤其下把前较，对不对，下班达会上班，很达，黄小明的下班，就是很脸型的比较，反正我怎么看，就是这种。

如果你不通的整个的话，平常是很难人身体的，如果你是个这样，我老实看完就大摔车，明白吗，垣头的董漢读，恶头的大，如果每途上摇，发积像有每人线，然后每人上摇，还有一些没人线，则为地道的心情脸。

脸部 lush transformation，李力卫， walk，官官和同，对不对，努力和同比较快，然后你下来比较前，就是一个非常漂亮的，如果在屈木面前的同时，你去这样，你是这每一人啊，知道吗。

那亲信的就是，方法什么呢，过短的发行会让视觉集中在长，面，因为心里两个，他的整体的长不练是长，你要把如果发行非常短，他会让视觉停留在那个长面，所以呢，尽量流出一种长短的流狠，对不对，你看这样的一个性格。

对不对，你很可爱奇，那另外，流短一些短的狐子，也能让你站在下巴的，镇家分嘛，对不对，让视觉让你去那面，去那面，我告诉你，为什么我流狐子，因为我的脸长，我流狐子呢，会对我这些非常大一些，化妆也，真的。

所以呢，这些方法你们可能都不知道，但是跳舞的肯定出点心理，我是觉得真的，最屏幕面前的同学，能帮助非常大，明白吧，那新进来每一期，学习的方法，第一个什么呢，糖封，流头，对不对，那上红下，测后短，对不对。

上下，测后短，好不好，这些地方都不短，太长了，进行显示，但没力，其实我是很喜欢用，因为我头发少，我发的一下太高了，我不太设论流头，其实我比较喜欢，正常，其实我头发的上手，非常帅，非常帅的心理工，那。

流海的，就是，如果你心情连你的流海长不一遍，长一遍，因为你的心情连你的流海都很快，所以你的流海流到这，想的一点非常长，也没有起到一个直战，你去见到的，所以流海一遍长不长，好吧，但是。

尽量在美马与美马与美马，流天了，在过长之外你也都好，最近点设定，对不对，因为这种连心的人，你也会想，你小所以说那种，形狂比较大的，有各形的眼睛，而且一定要有龙脚的眼睛，因为这样有龙脚的大眼睛，会想到。

他们的流河脱比较小，看到了吧，这也能，说在脸上，不属当然在选景片的时候，尽量的时候，同时一定要选择合适的景片，要选小一点的景片，这样可以让我们关于更加立体，如果你选择了比较叛大的景片，则会让整周的联系。

确实现在人家密集明显，一定要注意，并且进框上下，这样有装施物线的上半下带，比如我前面讲的一个半框眼睛，半框进入尽，对不对，那那种比较并，顺着脸型的线条，就失去了景化的作用，脸静眼睛，为什么脸静。

它的旧性的线条，就是因为它的质量，你的缺陷，如果你的脸型，也是星星的脸，你还选这种长的，你的身体的状态会非常好，就是脸型的什么样，没有身体的，所以大家一定要对这些，问题有这个要深刻的人去，对。

可以选择一下，我在图里找到这样的模型，接着图嘛，对不对，这些桃板，现在似乎可以收回的全出来了，我觉得能费你们多么少试，真的是拿来处理，那下面的脸就图脸型了，脸型也是非常完美的脸型，是单型中最完美的脸型。

也成为额大名，因此像额腕是一般远的话，练形细长，挣着脸的鼻子，主体较平平，这个就是我们所讲的三分五眼，我们比较平平的鼻子，就是比较有关心脸，一个就是额大型脸，对我们的父母老板，这个脸型。

这个脸型的额大名，这是非常这人比较着的在脸，一般人长不了这样，一般的脸型，很多明星的脸型，它都会有额大名的脸型，对不对，马天雨在我上来，非常导致的脸型，它是很练形的这样一个脸型，它这些脸型的状态。

你们可以当作一些参考，是和的眼睛，有什么呢，第一个可以进行的熬造型，总体来说，头眼这家，就是如果你手搁在你的脸，你在眼睛上没有什么尽急，像前面这种眼睛，要避免这个避免，如果你脚脸，现在没有什么尽急。

什么都可以擅长，知道吧，你睡饭能眼，你长着脸，你觉觉就不愁了，你看，这种蛤蚂尽，对不对，这种稍微方黄一点的，对不对，或者这种在方眼，它动衡的脸，饭能脸，没有什么白无尽急，下面叫什么，叫三角形。

叫一无字脸，那这种脸型，是用链头上，它的链头是比较窄的这，那脸的最夸张的下纹，但是它的下纹有很多，对不对，那沉下，沉陷上小，下大的正散角形，在4月上，是最具有稳定性的东西，那，杨仪形脸的。

这人是亲切温和不具小节的感觉，但同时也显得两角欢，而且缺少融美，那它的修飾法法是什么，修飾方法，选择收藏的法型，但要注意层次长的并且，是到下顶部头发的后度方关，对吧，如果你判断自己的眼型。

是一个有词面或者三角形，你把这句话抄一下，对不对，下次简头发的转发，那你发现是看牛鸡了，就很简单，你们不用不急，那正散角量，对不对，转发一些比较，有上面长边，对不对，榴海伤怪的头发，可以选择三分猶路头。

可以选择一些长边榴海，就是关键要把你的这个地方呢，转发出来，三角形的这个氛围转发出来，才会让你的整体，大家更精神地看，这个发型就很好看，对不对，不要简单中，很奇的榴海，简单这种狗蠢榴海，很实伤。

真的很实伤，脱射吧，对不对，说你看，你的三角形的，你把自己的榴海头，你出了背头，对不对，你把头发走回背完，你这就完了啊，兄弟，同样是一个人，你看人家榴榴就这种侧边榴海，对不对，你看，一下就差这么多。

那利用两侧，爱法和顶部的一部分，画面对不对，改变两部轮廓，分散原来受伤，和宽烫的头和，联型的视觉，你看，它这种侧边榴海，很好呢，这这两个人，这是什么，这就是发型的魅力，知道吗，你看。

又拿着买一幕小上来去，对不对，那这类法，你看它，榴榴的侧边榴海，它把前面的这个头发，全部先起来了，对不对，看出来它妈这头包子呀，对不对，你在那这边，对不对，它留在这种信心的小榴海，对不对。

它头发它会烫的一下，为了一套，烫的一下，这样就变成一个头发的，哪有小声音，这就是什么发型的差略，我们要懂得利用头发，来组合成合适的线条，和画面，一眼戴头部，或某些部位的不协调的缺线，这才是发型的。

正正的，素体，知道吗，在第一节头发呀，我好像冷板膚色，我第一节日里面讲了好像，如果你是一个冷膚色，我告诉你，在屏幕面前的你百分之百，99%吧，各样的确定，都是一个，冷膚色的一个感觉，好吧。

那如果你你们家里有会确的机，我也讲过，其实有可能有些，冷膚色的这样的一个，膚色差略，但是，只要你爸爸妈妈是中国人，也来自中国人，没有这些外面的这些乱七八糟糟糕，所有的血涂，咱们中国，都是，黄农人，都是。

冷膚色，好吧，那在这里只是一个，所以只是一个，极温这种，笔选对的，九红色呀，交叉色，和色呀，身文青亚马色，可以吗，可以选对的这，那，如果你去满色系呢，可以选对一个，正色系的亚马色，很简单。

我们都去满色系，你这样的小染头发，就对你发现，我转一个，正色系列的头发，我转一个亚马色，这些系列的头发，我推荐它不就，搞清楚了吗，这些问题，营稳了二级，拿来主意，同志，我的这些客户，你拿来就能用。

我的三个发色，你拿来就能用，好，好，多听这几年，好吧，从小们，那等着着，还是一样，第一个呢，超线般确一字，这是咱们等着这个所言，第二个呢，十操，对不对，判断自己的脸型，去真正的，打造一款。

十合自己的发型，那第三个呢，大家去接着接着脾气，判断自己的这些东西，那好好地去做一件事情，对不对，判断绝，点不点，一方点不点，老主的这一款，因为你做了一个，专业的发型的，你有没有我，他妈的了解的身材。

没有，对不对，写这些东西的，还是真的，能够给大家帮助，才是我真正想要，那今天咱们的客人，就这样，然后明天带来我们，本次新一样，设计客人的第三节，好不好，你看，来主义，只要你们看懂，动动自定的脑子。

做了这判断，你们这些东西，把我的话一复制就能用，知道吧，没有任何的难度，我都让你们，变成这样的，傻瓜操作了，如果你们还是，不能把自己搞摔过，他妈的真的练成了，就没办法，真的练成了，好吧，那今天就到这里。

结束，我试点下班，今天你夹半个试点死，我昨天晚上一晚上，没睡觉，一晚上没睡觉，对所以我要回去休息了，那这一刻就这样，然后明天咱们还是，试点钟，同一时间，再见不散，好吗，爱你们，好先吧，希望。

我今天给你们讲的，这些一定是对你们，有帮助，不是，我希望是对你们有帮助，但是只要你们学懂，这些一定是对你们帮，真的是一定的，为什么我这么肯定是因为，我写的，太白了，只要你们按照我说的，左手就好。

就这么减，拿来主义，这些脸型判断好，对不对，直接把那段话，输至这发现是，我想这个减就OK了，我想染这样的发色就OK了，好吧，那这些咱们就，先到这里结束，就上班，咱们在明天周通，然后CU。

我是律师爱的S版，让我们在任身的，更多出，想见吧