# 2、浪迹教育早期课程：浪迹老佟《短期关系》课程：短期方法_第十集_出租车与超市的操作

i choose the photography，i choose the video，i choose take a selfie，i pretend to take a selfie。

i choose Patowrap，i choose the photo，i choose the photo，i choose the photo， hello everyone。

姑娘有可能是在酒吧刚喝完酒，然后出来了，或者说你们刚吃完消夜，那也有可能是你当天晚上在很晚的一个时间段，把姑娘约了出来，那么这个时候，你们已经商量好了，我们去酒店，这个不管是过夜，还是说去待会儿也好。

那么这个时候，我们需要通过一些技巧去测试它，它去了酒店之后，它会不会是紧紧的事，想跟你在里面待会儿，并没有想跟你进一步的发展，那么这个时候，我们要做一个非常大胆的测试，现在满，如果这个时候。

你跟女生刚喝完酒，或者说吃完消夜出来了，那或者说也有可能是你们第一次见面，在很晚的一个时间段，把它约出来，那这个时候你们已经商量好，我们待会儿是要去这个酒店的，但是你心里面有单心，万一去了酒店搞不定。

或者说你很讨厌那种，这个非常强大的，ASD带给你的折磨的话，那这个时候，我们可以去做一个小的测试，那大家看到了，我们后面就是一个便利店，那么我们做什么样的一个测试呢，就是套套测试，好 现在那么看到没有。

刚刚我做了一个非常水液的一个，一种套子的动作，那这个姑娘他给我的反应，就是笑了一下，那么这个时候你就明白了，这个今天晚上就找落了，这个是绿东通过游戏，好 现在们看到没有，刚刚我把这个套子装在桌子上之后。

这个姑娘他是有看到我这个行为，但是他并没有做出任何的回饰，没有任何的表情，那么有的兄弟心里难免会自己怀疑，说他为什么没有任何的表情，那么这个时候我告诉你，他没有表情就代表他默认了，那么也是绿东通过游戏。

你干吗 拿去，现在们看到没有，那么当姑娘看到我了这个动作以后，他的反应是 你干吗 对不对，他对你有了非常明显的反应，那么这个时候你要去判断，你要被弄住了，两种判断 第一种就是说，他再给你做一个废物测试。

那第二种就是他是很明显的，不愿意跟你去发生点什么，即使是去了酒店，那这个时候我可以说一句，我们过用了一个话术，我会说 妈妈从小就告诉我，出门再来要保护好自己，那么这个时候，当我说完这句话之后。

姑娘他可能就喊喊一笑，或者说反应就好了起来，那这个也是绿东通过游戏，如果说他还是本着脸，或者说还在坚持的问你在干吗，你说也没什么 对不对，那么下面我们的套路就是什么，你就懂于你这个测试是勉强。

也可以说是没有通过 对不对，那这个时候我们下面还有一个套路，就是你可以把它带上出毒车，你看他愿不愿意跟你走，如果说愿意跟你走，那也是OK的，如果说不愿意跟你走的话，那就证明了，今天晚上你们俩。

便会不会发生一点什么，那么兄弟们也不用着急，你可以懂得下次再去约他，好了兄弟们，这个时候我跟姑娘已经从酒吧，或者说其他地方出来，然后这个时候我们搭到了车，那么这里面有一个小细节，也需要你们注意的。

走到这个时候，我会抢先一步，干嘛呢来帮姑娘开这个车门，那我们作为男人要想得有深试一点，那有个兄弟会说，我这样不是在贵田女人吗，其实并不是，我们一些拉椅子的动作，帮开门的动作，帮她拉车门的动作。

都是非常深试的行为，那么也会给女人加分，那这个时候我们又有一个讲究，就是谁先上，谁后上了一个问题，那么如果说我们作为男人，你先上了，第一个，你这个开车门的动作，没什么意义了对不对，所以说女人先上车。

那也避免了，说她中途返回，或者说你在车上做了一些，这个不是很好的行为，她最后返回了，她回家，那么这个时候，她可能就开了上面就跑了，对不对，但如果说她坐在里面的话，就避免了这个问题，为什么呢，因为出车。

她左车的车门是锁上的，那还有一种情况，你看我们今天的女嘉宾，她是穿着裙子过来了，我在大量的实战案例当中发现，这个女人，她如果穿着裙子的话，她是很不愿意去这个先上车的，尤其是跟一个还没那么熟悉。

或者说第一次见面的一个男人，那么她为什么不愿意先上车呢，很简单，她上车的时候会走光，因为她穿了很短的一个裙子，那即便是很多女人，她不说，其实她心里面是有这方面想法的，如果说你主动一点，我这个左车男人。

我就先上车吧，那么她也会在心里面，默默地给你加分，好，现在这个时候，我跟姑娘已经搭到了车，而且我们已经坐在出车的后排，那大家有没有发现出车，她有一个特点，就是她这个地台不是平的，她有一个很大的突起。

那么最后排的座椅，中间也是有点突起，也就是出车，她最后面的一个第五个座位，那么她会对你和姑娘之间，形成一种无形的障碍，那么就不要在出车上，两个人各座各的位置，就显得很居警，很尴尬。

可能之前我们已经聊得还不错了，结果到出车上，又各座各的位置，在无形当中，增加了我们之间的障碍，那么这个时候，我们作为男人就要主动一点，我会怎么做呢，这样做过来一点，来做过来。

对这样让女人坐在中间的第五个座位上面，然后我们就显得更加切秘了，但是我也看到很多兄弟，他就是虚拥很强，他会主动的，往中间坐，这样去跟女人互动，就显得你在跪挺他，现在看到了，这个时候，姑娘已经靠了过来。

是不是，那么你再关系了，又很显得很切秘，那这个时候你可以，共进一步地让你们的关系升级，那我可能会说，I。C。N的困了吗，或者说他刚刚喝了一点多，那你问完这句之后，你就说，那你这样躺着吧，对你看。

这个时候，就女嘉宾她躺在这里，然后你的手，一只手可以去扶摸她的头发，扶摸她的头发，因为这个头发也是，人的一个非常敏感的部位，如果说你们俩关系，没那么见面的话，你是不可能去摸一个人的头发。

那这个时候我的手就会右手，在扶摸她的头发，是不是，左手就可以搭着她肩膀这里，去摸插她的肩膀，这样，做一个调情的动作，那你也可以把这只手，身在她外她腰部，这样去，就这样，感觉是在稀先喝祸一个女人，是不是。

这样她直到这个车到的目的地，好，现在，那这个时候，你跟姑娘已经做到了，这个出租车的后排，如果说我们有刚刚那种办法，直接让她做过来的话，你害怕她不做过来，你并没有足够地把握去。

拿捏你们之间的这种微妙的关系，那么我们可以借助另外一个小的道具，就是这个耳机，那我在上车之前，我就会把耳机带在，这个耳朵上面，然后呢，我会想装上去，打个电话说个语音，或者说听一首歌也OK。

那然后我上车之后呢，我就会说，现在了，这个最近有的时候歌还蛮好听的，要不要听了，来，来做过来吗，听他们看到没有，那这个时候，你就用这个小的借口，去顺其自然的让她做了过来，那么也会降低，你让她做过来的。

这样一个难度，好，现在嘛，那这个时候呢，姑娘她已经通过了你的服存性测试，她已经做到你的身边，你们现在显得很亲密，那如果说，你在去到你的目的地之前，你想做一些大胆的计划的话，那么在这个位置就很尴尬。

为什么呢，因为这个出车司机啊，她可以通过这个透视镜，就看到了你们俩的亲密举动，那么这个女人呢，她在这个时候就很有可能，产生强烈的ASD，那么我们就要换个思考，站在女人的角度来找想。

那这时候我就把她给推开，我说，哎 亲爱的，有点热啊，你还是坐回去吧，她紧接着她坐回去，我就跟上来做到这个中间，那然后还是，这个这样去楼着她，你要掌控这段关系，你要掌控全场，然后这个时候。

你就可以跟她调群，或者轰轰的，轰轰细雨的在耳边说，还是那些老话，你就这样来很香啊，或者说这个，感觉你感觉你的身体好软啊，然后这个时候，你就可以慢慢地跟她，在这个角落里看没有，跟她这个舌尾，然后送身。

甚至做一些更大胆的举动，但是这个出租车司机，她什么也看不到，她也专心开车，她通过这个，后视镜，只能看到这边的一个情景，那么这个女孩呢，她就会降低她的ASD，她也不会担心被别人看，她可以看到。

而且她会觉得这种事情，她会适合你