# 2、浪迹教育早期课程：浪迹老佟《短期关系》课程：老佟短期《外卖方法》：老佟短期方法_中秋特别版（三）预期

ng，How it To würde 按讚 下声，他在跟姑娘见面之前，也就是在微信上或者说电话上两天的时候，他会描绘很多的跟姑娘见面之后，即将发生了一些事情或者说是场景，那么我们把这个行为叫做预期。

那么出于种种原因，我们的作用期的出发点也不一样，那有一种呢，他是因为这个害怕去现场的互动，那这个男生跟姑娘在微信上聊得还不错，或者说也没有太多的聊天，但是他的展示面或者说他基本聊天的感觉。

给这个姑娘感觉还不错，那这个姑娘是被他所吸引的，但是这个人他害怕万一见面之后，他的表现达不到姑娘的标准，万一说见光是，他或者说他这个现场的互动猛力不强，他也不善言谈，他甚至是跟姑娘聊天的时候或者尴尬。

或者好齿不清，甚至会脸红，他会担心这些种种的原因，那么我们躲在屏幕后面，拿着一个手机加聊微信的时候，那很多人他就放了开了，他有所谓，因为我不用见面跟你互动，我会显得很轻松。

但是他最害怕的就是见面之后的一些事情，那么他出于这种害怕的心理，出于这种见面之后被姑娘打枪的心理，他不得已去做这个预期，就有一点勉强，就像我们说一个男人呗，一个女人聊天，练练化已经聊不下去了。

他还要在那儿硬聊，对不对，那么你做这个预期的可能，也有可能就是在硬很勉强，很牵承了去做这个预期，那么他会得到一个适得及反的结果，其实，那么如果是这种情况下，你可能会适得及反。

因为你只是抱着一种角性的心理，还万一我这个预期被姑娘通过了，对不对，那么我见面才容易操作，但是很多时候你便通过不了，那第二种情况，这很多人有发现他有很多的资源，他每天都有流过他的妹子。

他可能说接六大几百，甚至我们所遇到过，我们学员里面的资源最多的，有将近一千多，那么在这种情况下，你会发现你分身法述，你聊天都聊不过来，更别说约会了，那这个时候你可能同时聊那么，十多个姑娘都有可能。

或者说你发了一条朋友圈，有很多人给你点赞，很多人给你评论，那么这个时候你去聊他，你去约他，你会发现可以约得姑娘特别的多，那别方说你聊十个，对吧，可能有五个，都有想跟你出来见面的意向。

那么这个时候你不想空手而回，你不想扑个空，那么你就会想，我今天出门必须要有所说过，否则我可能摆跑了一趟，那么面对这种情况下，那么很多人去做这个预期内容，这种才是靠谱的，那么在这种情况下，你去做预期的话。

会得到一个很高效率的回报，很简单，比方说有五个姑娘愿意跟你出来，那么我们最常用的一个预期的方法，就是说首先手约会，那么这五个人在愿意跟你约会的前提下，你给他做这个预期很有可能。

还有可能其中的一两个就被淘汰了，他可能说还签什么手，对不对，那不如要上，不如要，那这种情况下还有两三个，他就没问题，他就默认了或者说OK，或者说不好意思，什么什么，那么这个都是默认，都是答应的情况。

那么你已经摄反出来三个，对吧，可以见面之后，就可以直接签手的这种目标，那有的程度也可能还不满足，说这三个我也没有这么多时间去决定，那这个时候你可以做建议部的预期，那我可以说来，我喜欢这个。

女孩穿着短裙高跟黑丝，你看这几个预期，都是我们最常用的，这个非常经典的一些预期的案例，那这个时候很多姑娘，比方说有三个，那可能有一个或者两个就会，当然了也不排除说他们全决覆没，当然也有这个可能性。

但你要拿捏这个尺寸，对不对，那这个时候可能有一个或者说两个，他就说穿什么光跟鞋，穿什么实话，就不要不想穿，他可能反应变得冷淡了，或者说反应很差，那这个时候，这一到两个姑娘又被删选掉了。

那可能还送那么一个，或者说还送那么两个，这个时候如果说送一个的话，你就，不要再去做预期了，直接就约出来了，因为约出来了，你们的起点就是从牵手开始，你们的起点就是从他穿着短裙，实话高跟开始。

短裙实话高跟说，表现他就是一种很强大的性感，是，那如果说还送两个姑娘，你可能还是难以绝职，你当然可以跟预他的颜值，对吧，来直接选择也不做预期了，因为你最后一到有些可能，风险比较大。

那如果说你资源多不怕烧资源，那你就会接着把这个预期做到急制，那我可能会说，前两天我见面看到有反应了，怎么办，那你做完这个预期之后，其实风险还是蛮大的，那可能有一个姑娘，她可能就说，我不是那种人。

你可能找错人了，或者说反应很强，来但是另外一个姑娘，她可能就默认，可能就过去了，那么你把她约出来的话，你其实什么也不用做了，就话已经说到这个份上了，你可能直接就带她去失明空间。

那么预期的作用到底是什么呢，除了我们刚刚所说的有一点叫做，你见面就可以直接上手说白了，你预期做到哪个份上，你描述的场景到了哪个份上，对不对，你出来见面就直接从那里起手，你不需要说在位见面之后。

如何去签她的手做铺垫，而且去刷DHG懂懂，因为你见面之前已经把这个事情说好了，而且姑娘的她的状态是大印的，那么你见面就可以直接上手，那么这个是预期的第一个作用，那么第二个作用就是你可以排除掉那些。

你可能本来就干不住了姑娘，那我可能有一个姑娘她这个约你出来吃东西，我她约你出来见面，有的时候你也会发现姑娘莫名其妙的约念，我也有遇到过很多这种情况，可能还没聊两句，姑娘就主动提出了要约。

这个是莫名其妙的，那后来呢，这种情况遇到多了我就总结了，出来的几种原因，这个姑娘她出于一种无聊，她这个寂寞空虚冷，她仅仅是想找一个男人来陪她而已，并不想跟你发生一点实质的关系。

那第二种情况就是她想让你当买单线，对吧，她刚好也大家没事，也刚好到了饭店，或者说刚好抹一部电影上没有了，那你也或者说她今天就想吃什么什么东西，刚好她身边有这么多的男人来追求她，刚好她这个看到了你。

觉得你还不错，那么好，给你一个容讯让你请她吃东西，那可能也没有什么结果，因为这个最温之意不在久，她的目的里面却，她的目的就是吃饭，看那也有了，而且朋友花了一根钱，那也有一种呢，她就是看她的这个人。

这个姑娘她爽快，对吧，她见得难多了，就不要再管抹脚了，大家都从远，也不是想孩子，就直白一点，就想远远就出来，就把如果说相处的不错的话，那么我们这间可能发生一点故事，所以说我们去做预期，就能判断出来。

这个姑娘她的初中到底是什么样的，那很简单，如果说你一个简单的小预期，都通过不了的话，那么这个姑娘她就很有可能是，真的就无聊，我找个人陪，或者说就想让你请她，这个干嘛干嘛去，如果说这个预期她通过了。

那么她就是对你这个人有相去，而不是说对这个电影，还相去，这三个作用就是避免你白跑一趟，那很多兄弟啊，他可能约了姑娘，那同时那身边还有其他的事情要做，比方说其他的同学，或者说朋友约了你去餐。

或者说朋友的生日，或者说你公司的事情开会啊，这个很多反所的事情，那么你很难红两两的，那个事情的重要性，那么如果说，但你这样来红两两，如果说这个姑娘她见面之后，可以跟你一起愉快的玩耍，那甚至有可能啊。

即便你朋友过生日，你可能也要把这个生日稍微推一下，你晚点去对吧，即便这个手头的工作在忙，但是这个姑娘她，有一个姑娘愿意跟你愉快玩耍，那你可能也把那个工作给推掉，那么如果说你不做这个预期的话。

你可能会面临一个白袍一趟的情况，而且你又耽误了其他了一些事情，好在这里呢还可以个误区，预期的误区，那就是我们用这个视频，这开始说的那一点，那可能就那出于一种内心的感切，不自信，不敢去见面姑娘。

她这个躲在这个光枪的后面，她这个躲在这个微心的后面，就跟她互动，那这种情况呢，其实啊，你可能通过预期，也会干入一些姑娘，但是她并不长久，就是你害怕，你担心的东西啊，她早晚会来，你不得不面对你现场互动。

能力差的这个事情，所以说呢，大家还是要勇敢的走出去，对吧，多练习一下这个现场的互动，不要为了这个躲避而去做这个预期，那么我们究竟应该在什么时候去做预期呢，第一个，你资源多，你不怕，对吧。

我自然我就赚到我自然多，这么多姑娘，我都可以约见面，对吧，我要不想一个一个去到现场去试她的反应，我一定是在这个出门之前，就把这个事情给敲死了，那第二个呢，就是你不确定对方的反应，那我遇到我姑娘。

她跟你的老天，有一搭每一搭，一会对你热情，一会呢，就对你冷淡，你搞不清楚她到底，对你是一个什么样的感觉，那你可能自己猜来猜去，你也县反这种猜贴的感觉，那这个时候你就，首先爽快一点，直接甩一个预期过去。

就试探她，对你的感觉，那还有一种情况，就是对方对你的反应极好，她反应已经很好了，你就账着她对你反应好，我就最做预期，对吧，我不想在这个现场，再跟你去，也不能说是浪费时间吧，就是我就账着你反应好。

我就是得寸键持，一步一步地去把这个试探给敲死，那我们最常用的一些预期，刚有说到的一个手牵手，第二什么短权，高跟黑丝，还有什么见面之后，有反应的怎么办，这是我们最常用的，那其实很多预期，它是联合多变的。

接下来呢，我会给大家用真实的，连天暗力，去给大家讲解，如何去做预期，那么我们也会讲到一些，这个很大的预期，就像手牵手这个很小，然后下面就牵手，并没有实日的进展，那么我们最大的预期是什么。

就直接把这个试探敲死，那我可能会按时姑娘说，我说来我家，我说来我家玩，来我家看电影，或者说一起出去吃宵夜，这个都叫大的预期，那好 下面我们呢，通过几个真实的大预期，分析如何去做预期。

好 今天我们看这个姑娘，她说保和不开心，那我直接呢，就选出一个大的预期，就直接来找我了，也不要什么手牵手出去，流大流大，也不要什么见面，有反应还是怎么办，就简单出发，来找我，然后她没有接化她，你回家了。

我说来我家玩，就很直接了这个时候，这个一定是建立在，她对你反应好的前提下，就不然就别人凭什么来找你，那我通过她前面的聊天，看来她这个姑娘是对我有足够的吸引，那就大的这个足够的吸引，对吧。

就吸引可能已经到了这么高，那我就直接做一个出发的预期，如果说她吸引只有这么高，那我可能会慢慢慢慢，全须见见了，一开始从手牵手那里开始，然后她说这个这么晚，去男孩子家不好，然后就这里就有默缝去一条。

我说她不是你家的，那我去你家的，然后她说套路，我说套路是学的 喜欢你是真心的，其实呢，这个就是一些简单的话术，然后我在叛选她的客观情况，我说你们上了吗，因为这个时候已经是零成三点半了，她在外面喝阻。

所以你们上了吗，她上了，然后我说你在哪儿，她准备走，然后我就提前给她说好，上了跟我说，对吧，我不会一直陪你聊，就你上了跟我说来我家，就这么说，然后她就会说，到家门口就直接来家里面，这个就叫送火上门。

那在下一个案例，你看这个公家呢，我说了穿得很短和，因为我跟她在见面之前，我跟她说你拍照，你照穿的衣服，让你给我看，然后你穿得很暖华，就见这个版子，穿这么多，对，然后，然后我说待会见吧。

然后紧接着我就发了一个，千千的表情，像你们，就是说，与其便利那么十版，你一切表情都可以表达，对不对，你说这个千千的表情是来干嘛，无非他也是来做与其，就是说见面之后，我可能要亲你，但是他便利没有接话。

是吧，我说我来给你问了，就我记得，他说今天有点冷的这个话，来给他做与其，就是我来给你问了，看看这个也是与其，是不是，就怎么给他问呢，包括他或者说，你可能就睡一起了，这样给他问了，那你看他反应就很好。

他说，好，反应很好，那再看这个，这我约要去公家，我说你在哪，他在酒店，我说位置，这是一个服务呈设施，我先不说干嘛，先把位置发给我看看，他还不送，如果说他跟你关系，莫说，别人是不愿意，把位置给你。

他会很紧慎，小心的，大家看到这个，就做了一个很强的与其，看不见了，我说，楼下有大鸡排，买点上去一起吃，就这个与其，已经大到不行了，买点上去一起吃，我们俩和莫说，还没见过面，现在我要给你去买一个鸡排。

然后去到你的酒店一起去吃这个鸡排，那后来我发现这个与其，做了有点粗暴，有点粗暴，有点过，然后他说，那这个，他这个点也该关了吧，他说，上来，不要了吧，好乱，看他是抗拒了，就我有点这个，太过基建了这个时候。

其实，那没关系，这个太过基建，你也怕买出来，他就翘回来，然后我说，没关系，那个房间就带客厅了，这个叫给台阶，大家可以参考，我们之前的，这个短期关系，短期方法的，实际证课里面，大概是在第，第四级。

第四级里面，有这样的这个，如何给台阶，这个事情，你看，自己出来，整个人生力有点多，这个叫给台阶，那个房间是带客厅的，别叫给台阶，对吧，你看他还是在拒绝，他说，不要了，他说，还是在外面吃吧。

他要给你过来吧，我怕我去找你，回来不安全，你是男生不怕的，因为那个时候，已经很晚了，然后，这个时候，现在看我是如何做这个一期的，我说，太晚了，我人生地不熟的，回来我也怕，这个就知道。

人玩的去做这个一期看没有，一方面你用一个条砍的语气，办法开玩笑的一个状态，就跟他说，对吧，又不显得你，目的一些那么明确，或者说太过将军，那你看，这个时候，不太反映，非常好，他一开始在偷笑，对吧。

然后他杀家说，那你还让我出去，还发三个这个决结的表情，这个就，反映已经很好了，我当时为什么做这么多的语气，说不然当时，我就处于一个，我出门就必须要有结果，就否则我今天我不想出门，这样一个状态。

如果说你也是这个状态，那你就可以这样大胆地去做语气，如果说，你这个语气，如果说你语气，就要姑娘都聊点无级的话，你再去做语气的话，那你可能会面对一个长久的，都没有姑娘跟你相处的，这样一个很简确的一个情况。

你看，我们再看下一个，然后这个，我跟这个姑娘在两天表达到，已经很暗面的结果，然后说，把握一点条皮，对吧，要打皮皮，这个也是一起，要打皮皮，算不然我们见面之后，我们来打皮股，这个也非常的暗美，是吧。

然后他的反应就很好，然后那你打我吧，对吧，而且很好，然后再看下一个，然后这个姑娘，他是在外底，我说你明天来吗，就问他来不来闯毒，然后他说，想带我去哪非，然后我是怎么做语气的呢，直接，这个用一个图打不得。

4G，还是说非特，像一个图，就给他做了这么一个大的一个语气，说不呀，他们我们见面，就是要，发生一点什么，然后这个神秘的地方，这样后面，然后我说要睡了，我们经常说男生给女生聊天。

男人要主动去结束了一个话题，然后这个姑娘就给我发了一个清清的表情，这个还没见过面，发了一个清清的表情，说完，那这个时候你一定要得罪坚持，说白了，属性选爱一连，我就发了这样一个图给他，也算是做了一个语气。

然后他又说，困死了，完完，嘴一个，你是清一个，我就不理他，根本就不清，我起手就是发这种很出发图，起手就是发这种给我口的图，不要有什么清清了，直接简单出发，直接把关系，把上到那个高度，后来这个姑娘就来了。

她当时在纯黑唱歌，后来就找了她，然后就回来了，然后让她来我家里面，这个姑娘后来其实我没有约她，没有约她，我让她，当时她是坐在整电上，我去她酒店我就不想去，然后她说，然后我说你来我家。

然后她最后是搭一门在我家，她是，我没有把她给水，我不想约一个，我再看下一个，这个时候我发了一个起碑，再来放跳的一个表情，我干什么要发这个表情，因为当时，这个姑娘放了一条，后女生在酒吧喝酒，直接试料她。

因为我们之前的课程中，大家记得吗，山选你的目标，这个姑娘就属于符合目标之一的，在那边喝酒，先来嘛穿口袋，就直接试料，她说她有喝多了，之前有聊过，没有聊过，让没电梦面，请问问看，然后我说，还说约你消业的。

其实这句话是在试探，对吧，就别没有执班的说，我饿了，我们出来吃消业，我先试探一下，她到底是要接着喝酒，对我的反应怎么，要不要帮我见面，然后她你在哪，就有信，她主动问你在哪，我说就很瞧，她说那你过来找我。

然后我说你在哪，她就把电梦也发了给我，很着急，我还是变成了让姑娘主动上门的这一员子，我说你直接过来，这边吃了也多，她说我都不认识你，朋友你过来吧，我说就我俩，她以为我是有朋友，或者说，这个姑娘。

你看似她说我都不认识你朋友，你表面上是一个害羞的表现，其实她被弟弟很有可能，就是在判断你在叹你的话，她就在叹叹你，是一个人还是两派，知道吗，其实这我们很多套路，都是跟姑娘学的，然后她就说。

我在去朋友的路上，我就搞不明白了，然后说你还约了别人，就我一定要叹叹清楚，你是一个人，还是怎么样，我待会跟你见面之后，我到底能不能发生一点，然后我一听说，她还要约别人，然后我就有点抗扭，我说我会害羞的。

然后她说她去见面她，然后我就在使命地去，往这个，只有我们两个人见面的方向，他们引导，我说然后我们再见，你现在家有朋友，然后我们俩单独再见吗，然后她说你来接我吗，就让你去接，对吧，我说那你规规总办。

我还在问，看不见，我还在问，我说，那我们俩向头上你就规规规总办，是不是，然后我后面还在问，我说你还要喝吗，然后我后面还，还是接着问，我说你自己会怎么，就我一定要把这个事情给叹叹清楚了，我才会出手。

我不会冒然出手，谁知道她那边是什么鬼情话，万一去了一群人，她把她什么玩，对不对，你自己玩下也不会有结果，她最后我叹叹差不多了，我说实一下，过去，你看她最后她说了吗，她我自己，这个就穿口很大。

你也不会摆跑一趟，好，我们再看后面，下一个离子，我就约了这个姑娘出来唱歌，说那OK，她说那我没完九点过来，对吧，我们约的就是没完九点在这个夜场，我说对，然后到10点57分，我说，第二天起的来吗。

这句话是在干嘛，不就是在做预期嘛，对不对，你仔细想一下她背后的含义，这意思是什么，我们要玩得很晚，对不对，有可能我们要发生点什么，你第二天起的来吗，就试探她，那我们天下这个结图，还挺不少的原因。

我就告诉她，我我们无所谓，意思是我们要通消，怎么样都可以，早点回去，可以玩一点都行，然后这个姑娘来了一句，那我也无所谓，所以意思是什么，就是见面之后，我们可能会玩到很晚，第二天的时候都不重要。

我们现在就看下一个例子，然后我跟对姑娘聊了很多，她最后说你快睡吧，然后我说，保持体力明天好，必动你，这个又是在做一个预期，就说改了，我再告诉你，一个长久，就是明天我们见面之后，我要必动你，我要强玩你。

对吧，看你接不接受，如果说接受，那么这个事情就把你玻璃屎了，如果说她是抗拒的话，那么，你可能要考虑一下了，然后她说，真的，真的别吹啊，你看反正很好，就跟你刚刚看了，对不对，我说你别害羞，好。

我们再看下一个例子，这姑娘说，探探好不好爽，这个之前给你，跟她聊了有两三次天，就一直约她，她也默默击击的，有不太愿意来，不太愿意来我这样，然后我说还可以吧，你看我就，像有点高了，然后她说你约到没有吧。

就我们两天吃都已经到这里了，我给她打一个问号，都没有，就很高了，因为她之前有点打嘴炮，就爱约会约，然后她说，你加油，然后她这个，又问我说你在干嘛，说一个人在家无聊，就给她创造了。

一个我们可以约了这个前提条件，这个私命空间是具备的，然后她说，居然一个人在家，我说你要来吗，就直接上门的节奏看到没有，那她说我来跟你过来，就这里她还是有点默契，我说对，然后她还在主办，问你怎么没出去。

我说心情不好，怎么了，我说没怎么，你看就是这样，面对打嘴炮，你上去要高冷一点，然后你看她就突然，然后要不要我飞进去吗，就直接上门，好那以上就是我给大家分析了，短期关系当中，非常重要的一个环节。

举其的要素，说谭台费娜，每天歌曲已识， Finally，否则